---
layout: post
title:  "妒意映衬他的异色双瞳"
date:   2021-11-21
categories: One-shots
permalink: /du-yi-ying-chen-ta-de-yi-se-shuang-tong/
tags: 翻译 TopGellert
---

*原作：Jealousy suits his two colored eyes by NellisTable*


> 邓布利多先生，
> 
> 很高兴认识您。尽管时事不佳，但您和您的学识对我有关默默然和默然者的研究助益极大，甚至了解到了它们的行为细节。我完全无法想象没有您的帮助我该怎么办。我的想象力并没有那么丰富，但我可以向您保证，那样的情形会比巫师世界暴露在麻鸡面前还要糟糕。
> 
> 如果您需要我或者美国魔法部的帮助，请您随时寄信。
> 
> 我期待着您的来信。
> 
> 再次感谢您。
> 
> 格雷维斯



距离收到这封亲切的信已经有一段时间了，为了处理学生家长、教师和魔法部的各类来信，我不如往常回复得那么快。这封信很……温暖，让我在开封之前就不由微笑。

食羊兽的火漆印相当可爱，我一向喜欢食羊兽，不如凤凰那么喜欢，但它们既伶俐又危险。

我想我们曾经有一只食羊兽藏在后院里，在我的……躁动的青春岁月……

*哈……*

珀西瓦尔·格雷维斯是个很儒雅的男人，他用词小心又幽默风雅，并不会开各种玩笑，每封信都很严谨，但总会有一两句话……一语双关。有时候，我不确定他是不是在调情，但每次他提及任何……不合适的事，我总会先一步婉拒。

我不能……我还没作好心理准备接受任何……别的人。

梅林才知道，*他*现在哪里？
 



> 格雷维斯先生，
> 
> 感谢您这么说，我很高兴能帮到您，还能跨洋参与到这么一件罕见的事件中，不是很多巫师得以见到默默然，更不用说去研究它。我该说我是受眷顾还是被诅咒？梅林才知道……回到正题，谈我谈得够多了……
> 
> 我想说的是，我希望我们可以继续对话，我很想了解更多美国的生活，我还未曾造访，虽然我一直都很希望能有机会前来。出于工作原因，我的时间被切割得相当琐事，所以找时间拜访是不太可能了。
> 
> 这就是为什么我想要……利用您，这话说起来有些古怪，我知道，但请您理解，我很想知道美国男巫女巫的社会规范和生活状态，我听到过一些传言。您愿意与我分享吗？
> 
> 我期待着您的回复。
> 
> A. 邓布利多



在这么一封……非工作回信上，我花了将近一个小时。出于某种原因，我一直都带着微笑，我终于感觉没那么孤单了，有个人在某处等候着我的文字，这种感觉很好……也很空虚。

好希望我能给他写信。

我多么想念他。

我多么想念我们的青春。

我为他喟叹多时，

而*他*永远不会知晓。
 



> 邓布利多，
> 
> 我希望我能当面见您。比起对付反叛的男巫女巫，等候您的猫头鹰更让我焦躁。不幸的是，我们的工作都很占时间，跨洋旅行太耗时了。
> 
> 下封信里，我会给您附一份美国违禁条款的列表，应该会很长，我希望这会值得您花时间阅读。
> 
> G



这就有趣了，面对面交流自然是最佳选项，但格雷维斯说的不错，即使我用长距离幻影移形，旅行依然耗时费力，坐船享受旅途会更佳，但这个可能性必须要推到遥远的未来了——如果真的有任何可能的话。

几乎一个月没有格雷维斯的来信了，我开始感到有些担忧。一周内，我给他送去了两只猫头鹰，却依然了无音讯。或许是我太偏执了，他总会等一两周才会回复。也可能真的发生了什么，或许我只是想念那些谈论我的喜好的简单对话。

为了寻求内心的平静，我决定在霍格沃茨深夜的廊道里散散步，只有我、沉睡的画像、冰凉的新鲜空气、静谧与平和。我披上了一件轻薄的袍子，便踏上了我的夜半巡校之旅。

我喜欢霍格沃茨的夜，墙壁和走廊好似鲜活，学校的历史气息漂浮在空气中。

我的大脑平静了下来，身体因为寒冷微微战栗，但我毫不介意。我喜欢这种感觉，孤身一人，身体处于温热与冰冷之间，时间与空间都属于我自己。

……

我曾是……也依然是一个糟糕的说谎者，我憎恶这点，我为过去所作的每个决定而憎恶自己。我可能会拥有什么？可能会在哪儿？和谁在一起？

他？不，他曾是、一直是个反社会分子，他不在乎我，他逃走了，他在最艰难的时刻抛下了我——独留下我和我的泪水。这之后的那么多月、那么多年，我都在为他哀叹……为什么会那么痛？

阿利安娜走了，阿不福思……还有联系，但他对那人的仇恨至今未息。



*盖勒特……哈……哪儿才是我们悲剧故事的终结？*


 
我坐在拉克劳文学院阳台的石凳上，从这里俯瞰沉睡的森林和闪亮的银色满月视角最佳。我交叠双腿，将披在肩上的袍子拉至胸前，搓着手深吸一口气。

“你现在在哪儿呢，盖勒特？”我对着月亮开口问自己，“在世界的那个角落里，你正在做什么呢？我读到了你在欧洲发起的攻击，我想看看欧洲，也想……看看你。”我有提到我常自言自语吗？没有？不好意思……我这些年来有些孤单了。吐息化成了一团团小小的云雾，是时候走了，还有工作要处理。

“欧洲是个有趣的地方。”一个男人的声音在我身后响起，我没有转过头，只是微微一笑，从沉思中清醒过来。

“抱歉，我有这个坏习惯。”我轻笑道。

“自言自语？我一直很喜欢你的这个习惯，这更方便我了解你的想法。”这个声音现在来到了我的脑后，不再像刚才一样隔着一段距离，我的整个身体颤栗了一下，一滴冷汗滑落脸颊。

“我一直以为我对自己讲的只是些胡言乱语，”我紧张地笑了一下，试图记起哪位教授会在这个时间还醒着，“您怎么从没提起过，我会更小心些的。”我将袍子往胸前合得更紧了些，试图止住心中的难堪，另一只手轻抵上魔杖的杖柄。

“你无需这么做，我喜欢听你的声音，请继续，别停，我想念你的声音。”那人的嗓音此刻凌驾于我之上，我感觉得到……背后传来温热的抚触。

“我、我不觉得这会是个好主意。这里太冷了，我都看得到自己吐出的白气。”我的身体在颤抖，我能感觉到，有人将他温暖的手放在我的肩头，它在移动，揉搓过我的肩膀，缓慢地移动到我暴露在冰凉空气中的脖颈。



*梅林，这感觉很好。*



我将头偏向一侧，这样那只温暖的手掌便覆盖了我的整个后颈。

“嗯……”一声微弱的叹息逸出唇边，我享受着他手指的热度。

“你太冷了，我们进屋吧，去某个我能……继续温暖你的地方。”男人魅惑的耳语传入我的耳中。这不只是一个请求，不只是一个可人的提议，他的手指试图移动到我的下颚，而我瞬间移形到了阳台的另一侧，袍子落到了地上，我用魔杖指向那个神秘的男人。

“最好别这么做，亲爱的。我曾离火太近烧伤了自己，还没准备接受任何别的人。”男人的脸庞隐在阴影里，但他优雅的衣着却清晰可见——长风衣、西装背心、长长的围巾，绝对不是霍格沃茨的学生或老师。
 


*他是谁？*
 


“我能请教一下您来这儿的理由吗？怎么做到的？这里闲杂人等不得入内，只有学生和教师可以进入，您的衣着已经足够证明了，您应当识相地自己离开。”我用一个冷冰冰的微笑警告道，攥紧了手中的魔杖，杖尖直指他不可见的脸。男人轻声笑了，抬手抵上自己的下颚，他戴着一只银戒，戒指反射的光芒耀目。

“理由嘛……很简单，”他开始缓慢地步步接近，没持魔杖，算得上步履轻柔，“猫头鹰送来的信上说……某人这些年很寂寞，他在……想念什么人。”当他终于来到近前，他的真面目从阴影中浮现。

我无法……无法相信。我的心脏狂跳，几乎跃出嗓子眼，嘴巴微张，瞪大的双眼慢慢地被泪水充满。

“不……”我轻叹道，努力止住眼里的泪水，“你不可能……”

“白雾越聚越多了，你全身都在颤抖。我亲爱的阿不思，让我来帮你。”他捡起地上的袍子，甩了甩，径直走向我颤抖的魔杖，“我想它可以先由我来保管，因为上次你这么指着我……”我猛一闪躲。

“别动！”我喊道，泪水决堤，我淌满泪水却又愤怒的面容简直可悲，“别再靠近，无论你、是、谁。”我知道他是谁，我只是无法相信，过了那么多年，在这么长时间之后，在发生了这一切之后……我的心濒临爆发，胃部翻腾的同时又咽喉发紧，难以呼吸。
 


*什么东西堵在喉咙口。*
 


我的杖尖触及了他的脖颈，他熟视无睹，依然没有抽出魔杖。

“我来这儿是为了你，阿不思。你曾想让我来这儿，你依然想让我来这儿——就在此刻。不要挣扎了，阿不思，不要用你的大脑压迫你的心，放手吧，不要试图想清所有事。”

他温柔地将魔杖从我的指尖抽出。怎么会？他没有用任何咒语。怎么……为什么我会让他夺走我唯一的武器？！他如何让我这般束手无策？我的心中充斥着愤怒、憎恶、痛苦和悲伤，我的血液在沸腾，泪水如荒野中的河流般流淌，我动弹不得。

他拥抱了我，他抱紧了我，我感到撕裂，最后一丝意志力消耗殆尽。

“停、停下……”我耳语道，嗓子生疼，泪水迷蒙了视线，身体僵硬，不想移动，我的身体……希望此刻持续到永恒，“让我走……你不是……停、停下。”

他身体的热度……超越一切，他古龙水的气息……让人心醉。

“嘘……你在发抖。我们去你住的地方吧，你都说不清话了。”

我……

我回抱住他，尽力贴近他，将我冰凉得近乎失去知觉的手指探进他的风衣里。

“不、不要……走……”

“我不走，一切都会没事的，我保证，你信我吗？”

“我……我信。”最后一枚钉子钉上了我的棺盖，再没有出口。

“很高兴你这么说，你知道该怎么做，我的凤凰。”他呢喃着我的昵称——他曾经的叫法——在我们都还年轻的时候。
 


我的屋子很小，被书本、灰尘和杂物塞满了，我没有时间为这次……意外的造访打扫房间，也不重要了。我们来到床边。

“你为什么来这儿？”我的头抵着他的肩膀，无法直视他的眼睛。

“我已经说过了……”我听到他的语调里带着笑，“为了你。”他的嗓音……他的嗓音……

我的双腿颤抖，无法移动，无法呼吸，只有勇气说出一句话。

“证明给我看。”我耳语道，迷失在他的怀抱中。

他将我推到床上，压在身下。我们的双唇相触，我的唇在他的唇上好似冰霜，我停不下来，他也一样，他将舌头挤入我的口中。我试图抗拒，用舌头、用双手推远他，但他的力道更大，我们的牙齿相互磕碰。他钳制住我的手腕，按在头顶。我呻吟着向他腰上踢了好几次，盖勒特听起来有些烦躁，他把我的手腕抓得生疼。他终于断开了亲吻，但他又叹了口气，咬上了我的下唇，血的滋味在我口中弥漫开去，我终于得以深深吸入一口气。

“为什么那么抗拒，阿不思？你先前那么粘人，渴望被触碰，渴望着我……”

“不、不要开玩笑，”我呛了一声，舔了舔唇，伤口很深，“渴望你？再也不会了，伤痛还在，我睡不好觉，都是你的错，格林德沃。”他的双眼因讶异大睁，坏笑消失了，他依然攥着我的手腕，一条腿挤入我的腿间。

“都不值得用名相称了吗？”他听起来……有丝伤心，他避开了我的目光，我觉得我或许是伤到了他。我说得太多了吗？出言太重了吗？他深吸一口气，坐了下来，放开了我的手腕，“伟大的邓布利多，现在我懂了，我只是你履历上的一个污点。听来真让我伤心，太可惜了，今晚我是真心想要和你上床的，像以前那样，那时候只有我们二人对抗全世界，我想念那些日子，阿尔·邓布利多，你是我的，我是你的，这就是全部……”

我感到自己是最可恶的恶人，我有心伤他，我伤到了盖勒特，我的盖勒特，现在我感到了真正的痛楚，在我的胸口，在我的心底，泪水再次滑落，我憎恶我自己。

“盖、盖勒特，我、我——”

“嘘……”他将一根手指抵上我的唇，堵住我的啜泣，“尽管如此，我还是无法恨你。但我嫉妒，就像是毒药……”他的词句在我耳中舞蹈，他灵巧的手指解开我的衬衣，温柔地从下颚抚至喉结，又滑落胸口，“淌过我的身体……留下的只有伤痛，随着每一封信愈演愈烈……”

他停在我的裤带处，缓慢地插入一根手指，极其缓慢地将裤子拉下。这时我才意识到——信？

“你、你知道？怎、怎么会？”

他终于微微一笑，带着狡黠，我都不知道哪一点更令我害怕——是他夺目的恶魔般的微笑，还是他知道我的……通信对象的事实。

“哦，我知道你的一切，我的凤凰，我、最亲爱的、凤凰。我必须拥有你，你的一切……”在我作出任何反应之前，他再次吻住了我。

我迷失了。

我在他的话语、他的触碰、他的气息间迷失了神志，他摧毁了我的意志，我的双腿为他分开，他空着的手抚摩着我半硬的性器，缓慢而小心。现在，我迎向他的唇舌，我可以夺取主动，但我让他把握控制权。他的吻技很好，我没有犹豫，将手探入了他的裤子，一时吃惊。

那么快就？

“盖勒特……”我断开亲吻，让呻吟从我鲜红的唇边逸出，但盖勒特又重重地压了回去，我忘了如何呼吸，但还没忘记爱抚他的勃起，我还没有他那么硬。我让他在我口中勃起，他用他的性器让我勃起。他硬极了。
 


*梅林，我需要让它进入我。*
 


“我、我想要你，盖勒特。现在，我不能再等了。”

“那么没耐心，向来如此……”盖勒特冲我微笑，舔了舔我沾着血渍的双唇，享受着血液在他舌尖的感受。他的衣衫从肩头褪下，我呢喃了一句咒语为自己润滑，我已经完全准备好了，“而且……”他的手指慢慢进入了我，冰凉的波澜让我全身发颤，呻吟声再也止不住，“什么都没做就准备就绪了。你想我吗，阿不思？”他推入第二根手指，缓慢得好似挑逗，撑开我，将我的双腿分得更开。

“我、我，啊——”

“你什么？说出来，阿不思，清晰无误地告诉我。”两根手指挑逗着我的内里，慢慢推入又抽出。

“哈——我很想你。盖勒特，该死——”他撞上了我的敏感点，逗弄了几秒钟，将我的感官推上了的极限。

“你有多想我？”三根手指进入了我。
 


*梅林，太多了！*
 


我已经快到了，但我还不想结束！我怎么会如此软弱？是因为他恰到好处的律动和触碰，因为他的花言巧语，还是仅仅因为……是他？

“我想你……想要你。我不能——唔！”他停下了动作，我全身都在叫嚣着要求更多，屋内只剩下我绝望的呻吟充盈了整个空间，最后一丝矜持离开了我的身体，我就像被施了什么夺魂咒一般，百依百顺，不知廉耻。

“盖勒特……如果你不赶快，我会给我最亲爱的朋友写信，他会比你更敬业。”混杂着笑意的诱惑声线化为一只嫉妒的弓箭直射向他的胸膛，盖勒特的头偏向一侧，将我的腿拉到危险的程度。

“哦，对你的操纵行为我甚是想念。”他挺身，慢慢地用极致的痛苦和欢愉填满我的身体，这一刻是我想要、渴望了多年的。无论多少疼痛淌过我的身体，终于因他而完整的快感和幸福感就是全部。泪水滑落，幸福的泪水——真的吗？

“那么紧……太他妈的紧了。”

“只、只为你——啊……”他的抽插达到了几近危险的速率，完全撤出，又瞬间挺入。

一次。

又一次。

再一次……

疼痛消失了，大脑一片空白，再次填满我，让我尖叫着要求更多——更多的触碰，更多的揉捻，更多的他。我的指甲陷入他的后颈和整个背部，诉说着我渴望他的程度，将他标记为我的，昭示在所有胆敢触碰他的人面前。我濒临高潮，势不可挡。我尽力抑制自己的呻吟，但盖勒特想要听到我的声音。

“为我尖叫吧，阿不思。为我呻吟，为我高潮，将你自己献给我，只有我。”

他的话就像是一道命令，我发出尖叫，叫着他的名字，他的名字，盖勒特！我叫到只剩下最后一口气，射出的精液糊满了我的腹部。盖勒特没有停下，继续钉入我的身体，用他的精液填满我，亲吻我直到我失去了最后一丝神志。

“阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，你会永远属于我，没有出口。”
 


第二天一早，我感到……被背叛、利用、抛弃，孤身一人躺在床上、在屋内、在世上。痛楚替代了剩余的欢欣，我想要哭泣，想要逃跑，想将我对他的情感封锁起来，锁起来或者丢出去。当我擦干了眼里的泪水，我注意到窗外有一只猫头鹰——一封信，由食羊兽的火漆封口。

*格雷维斯……*

我打开了信封，期许与忧虑在我的心口盘桓。
 


> 邓布利多！
> 
> 您还好吗？我已经好些天没听到您的消息了。我开始担心了。我的前两封来信都了无音讯，是不是我写了什么让您不喜欢的话？
> 
> 请务必让一只猫头鹰捎来您的消息。
> 
> G



嗯……这就有趣了，唯一……召唤*他*的途径是格雷维斯。我舔了舔唇，感受着那道伤口，所以说这并不是个梦境。我是不是该利用格雷维斯往盖勒特的血液里注入一些……甜蜜的毒药呢？
 


> 亲爱的格雷维斯，
> 
> 我为我没能回信道歉，您的那两封信并没有抵达，或许是伦敦前几天糟糕的天气造成的。
> 
> 请务必告诉我，这些信里写了什么？我很好奇。
> 
> A.


 

所以说，盖勒特，毒药什么时候才能击中你的弱点呢？我该花多少笔力才能将你召来呢？

我在等你，盖勒特·格林德沃。
