---
layout: post
title:  "德姆斯特朗的最佳学生(38)"
date:   2021-12-21
categories: 德校最优生
permalink: /she-ji/
tags: 德校最优生 TopAlbus JessicaGraves 翻译
---

## 第三十八章：舌技

~阿不思~

阿不思能清晰感知到盖勒特心中腾升的不安，真是风水轮流转。

但阿不思并不想将他独自丢在紧张不安的境地里。他抚过盖勒特身侧，亲吻着他的唇，摈弃了先前话里的胁迫，用深情款款的语调道：“这样你就能全神贯注地享受这个过程了，亲爱的。不必受想要介入的欲望干扰。”

他吻过盖勒特的脸颊，从棱角分明的下颚吻至脖颈，就像是想用一个个吻提醒对方信赖自己。

“你的意思是，无法受想要介入的欲望干扰吧。”盖勒特打趣地应道。阿不思感觉得到，他是在试图掩饰内心的不安。

他在他耳边轻轻一笑。“这个也算。”他轻哼道。他的手套已经忙着解起了纽扣，他挥手赶走了它们，打了个响指直接略去了宽衣解带的过程。他搂住盖勒特赤裸的身躯，让自己完全挤进他腿间，一道亲吻蔓延向下，途径胸膛，直至下腹。他很耐心，双手继续温柔地在盖勒特身侧摩挲。近期阿不思很少在床上掌握主动，但在盖勒特先前如此恶劣的撩拨之后，他想要好好享受一番这个罕有的上位——也能满足盖勒特先前在会议室里表达的心愿，帮他放松下来，交出自己——同时也能报复一下这个做出那种无耻行径的家伙。

盖勒特欢愉的喘息在他听来好似乐音。他感受着他俊美的爱人抬起腰胯迎合他，感到他的不安感正在逐渐退却，这让他满意地勾起嘴角。阿不思将一个吻落在盖勒特的前端，一只手握住柱身，轻轻吸吮。在持续了一下午的教师会议结束后，他现在有的是时间。经历了盖勒特带给他的那番过山车一般的感受，此刻他并不想马上满足他的需求。盖勒特撩起他的欲望，又将他独自抛在那种处境中，这么大的恩惠可是需要好好回报才行。

阿不思暧昧地舔过硬挺的茎身，吸吮着前端溢出的情液，然后不紧不慢地吞入更多。盖勒特用一声欢愉的呻吟作为回应，他在他身下扭动着，折起脖颈，更高地抬起臀部引他深入，但阿不思决绝地固定住他的胯部，将他稳稳地摁在床面上。他再次放缓了节奏，将头埋得更深，直到盖勒特的前端抵到了喉咙口，才稍微撤出一些，却又紧接着重新含入更深处。他重复着动作，直到鼻尖触及了盖勒特的下腹，整根吞入口中，他集中精力吞咽了一下，然后再次抬起头。盖勒特先前确实用嘴让他完全神魂颠倒，但他自己这方面的技巧一样高超，他想听到盖勒特求饶。

他的爱人没有让他等太久，一声难耐的呜咽溢出唇边。“阿、阿不思！”他埋怨地喘道。

阿不思忽略了他，继续固定住他的身体，指甲陷入柔软的肌肤，对埋入他体内、无所顾忌地重重顶弄的想象已经让他难以自制了。他们会企及盖勒特之前的愿望中描绘的那一步，但不是现在。阿不思继续吸吮着，舌尖打着圈，在合适的时刻吞咽，以磨人的缓慢速度无所不用其极。

饱受折磨的盖勒特喘息出声，他的胯部在阿不思的制约下发颤。“这、这是为之前的复唔……复仇吗？”盖勒特终于用沙哑颤抖的嗓音问道，他明显在试图不让自己在阿不思身下扭动，但他紧绷的身体却止不住战栗。

阿不思抬起头，喉部重获自由后便咧嘴一笑。他抬眸瞟向盖勒特，半带邪气，半是责备。 “你可是把我暴露在了我的所有同事面前，亲爱的。”他用暗黑的语调嘟哝道，重新重重地在盖勒特的性器顶端吸了一口，然后用指尖包裹住茎身，释放出一波轻微的电击。

盖勒特张开嘴想说什么，但只得叹出一声惊讶的喘息，他弓起背，重重地压住下唇，直咬到唇瓣发白。

阿不思顺着盖勒特的躯干挪动向上，但手指依然包裹着盖勒特的阴茎，电流也一刻不息，他将炽热的吻印上他的喉结。

“我最爱看你颤抖了。”他耳语道。

盖勒特粗重地喘息着将脸抵上阿不思的肩头，重重地咬了一口，力道之大让阿不思感到尖锐的疼痛，但他只是微微一笑。

“不要强撑了，亲爱的~”他将盖勒特最近几次越来越习惯在阿不思放不开时说的话送入他耳中。

盖勒特哼了一声。“施虐狂。”

阿不思的嘴角弯曲成一抹恶魔般的坏笑。他停下了电击，俯身向下，热烈地吻住了他。他将被情液和唾液湿润的手从他爱人的硬挺上移开，游移向更深处，直至他的入口处。当他的指尖触到了那处润滑柔软的肌肉，阿不思发出一声满意的闷哼。盖勒特显然好好利用了等候时间。他将两根手指探入其内，为盖勒特的身体之放松很是满意。他让亲吻布满盖勒特的胸膛，指尖试探性地抵上他敏感的腺体，意料之中地收获了一声呻吟。

只需要两三下顶弄，他就再次不满地呻吟出声。

“阿不思，”他呜咽着，手指紧紧抓住对方的脊背，“不要拖延了。”

“如果我没记错，开始拖延计划的可是你吧。”阿不思调侃道，并不打算这就随他所愿。他推入第三根手指，作着扩张动作，努力克制住绞着他手指的高热对他的吸引力，尽力再拖延一会儿，同时热烈地亲吻着盖勒特的颈项，在他的颈窝处重重吸吮。

“阿不思！”盖勒特呼吸急促地喝道，抓住阿不思的头发，用力将他拉了起来，看向他的眼里闪出混杂着渴念和恼怒的火光，然后不满地索求道，“别磨蹭了！操我！”

阿不思轻笑一声，抽出了手指，用魔力将他的双手固定在头顶的枕头上，然后支起身俯瞰向他。

他略带责怪地咋了一下舌。“是这么和老师说话的吗？”他扬起眉毛问道，在盖勒特得以回答之前，阿不思就抬起了他的胯部，在魔力的支持下屈起他的双腿，“你今天实在很叛逆啊。”他在对方耳边低哼道，半伏在他身上，将盖勒特摁在床单上。他借着魔力让盖勒特的下半身抬高在半空中，然后便用强硬而不容置疑的力度挺入他体内。那包裹着他的高热的紧致感让他发出一声压抑的呻吟。

他没给对方时间适应，而是双手钳制住盖勒特的胯部，快速而大力的操弄一如盖勒特喜欢的方式。他收获了一声忍无可忍的尖叫，伴随着每一次顶弄逐渐向欢愉的呻吟转变。

阿不思毫无怜悯，挺入盖勒特体内的动作决绝得近乎粗暴，字面意义上地让他欲仙欲死。他很快便注意到，先前在会议室里长时间的挑拨对他的影响显现了出来。身下的盖勒特这会儿已经变得柔软、顺从，放下了一切抗拒，接受阿不思给予他的全部，以忘情的呻吟颤抖作为回馈，内壁的肌肉诱人地包裹着阿不思的阴茎不断收缩。在过早地结束之前，阿不思对自己施了个高潮限制咒，他想要确保他年轻饥渴的爱人得偿所愿。他热情地回应了对方在他肩头留下的牙印，重新调整了角度，直接对准了盖勒特的腺体。

盖勒特难耐的急迫喘息清晰可闻，他的大腿颤抖着，周身战栗不止，为阿不思又一次粗重的顶弄啜泣出声。他之前的愿望现在看起来让他承受不起了。他双手的颤抖流露出他想要探向下方自行解决的意愿。但阿不思的魔法将它们稳稳地固定在上方的枕头上。盖勒特挫败的呜咽让阿不思不由坏笑。

就是这个了：阿不思之前说起的想要介入的欲望。

他俯身向下，让他的双唇触及盖勒特的颈窝，留下一个湿吻，然后享受着紧贴上他湿润肌肤的触感，暂停了几秒以重拾呼吸。随后，他重新开始移动胯部，速度缓慢而磨人，确保盖勒特能感受到他深入其内——以及再次撤出——的每一寸，保持在足以让他神魂颠倒的速率。他小心关照着每次都命中盖勒特的敏感点，同时一手环住他的腰，确保自己紧贴着他的身体。他一边温柔地啮咬着盖勒特锁骨周边的肌肤，一边扭动着自己的腰胯。

盖勒特的呻吟声已经愈发忘我了，他喊出阿不思的名字，一次又一次。这让阿不思勾起嘴角。渐渐地，盖勒特看起来再不能保持他平日里格外珍视的自制了，阿不思再次猛一挺身，带着更重的力度，同时咬了一口自己的舌头，这可太需要他的自控力了，但他舍不得就此告终，这回的体验太过难得，他必须细细品味。

在这一下大力顶弄后，他又回到了缓慢但持续的节奏，然后又突然加大力度，这回是连着两次，随后再次放缓，紧接着又是几下粗暴的操弄。他逐渐将频率加大到最开始时的激烈节奏，而盖勒特的呻吟又逐渐转变为过度刺激下的尖叫，阿不思的享受程度超乎他自己的想象。

“阿、阿尔……哈！”他的声线沙哑，带着明显的迫切， “B-bitte, ich... nngh...! Ich w-will ...!（求、求你，我……嗯……！我想要……！）”

冷热交加的战栗淌过阿不思的脊梁，盖勒特切换回了他的母语，这可是他第一次听他用德语发出恳求，阿不思已经很长时间没听他讲德语了，盖勒特在他面前久未没有失控到退回母语的地步。

阿不思停顿了一下，否则他担心自己会马上射出来。听到盖勒特说德语对他有某种超凡的刺激。

“ Was willst du, Liebling?（你想要什么，亲爱的？）”他也用德语耳语道，“Sag es mir.（告诉我。）”

谁能想到，他新学的外语能在这种场合派上用场呢？他殷勤地搅动起胯部。

盖勒特的手紧抓着床单，口中叹出一声绝望的哽咽。

“ N-nicht aufhören!（不、不要停！）”他沙哑地喊道，极力迎向阿不思，引他继续深入，“B-bitte!（求、求你！）”

被情欲征服的盖勒特诱人至极，在他们的床事中这样的情形罕有发生几乎有些可惜，这主要得怪阿不思，在盖勒特面前总是很快就放软下来，对他百依百顺，心甘情愿交出主导权。

但此刻的他爱惨了这样的角色转变，盖勒特显然已经达到了忘我之境，他的呻吟愈发诱人，他的恳求在阿不思听来无比悦耳。

他的笑染上了邪气。“Gieriges Stück（贪婪的小家伙。）”他笑着用德语闷哼道。德语听来冰冷强硬，正适合这场激烈到可谓粗暴的性爱。

但阿不思此刻也已经无力继续游戏了，否则就是对双方的折磨了。就他的口味来说，他今天也已经受够了——在盖勒特对他在教师会议上的长时间放置之后。

于是阿不思结束了挑逗游戏，从先前为了获得更大的掌控和力度而前倾的姿势直起身来，双手钳住盖勒特的胯部，对准他的腺体开启了无情的节奏，感到自己正在不断逼近高潮。现在他不再收敛，战栗直达发梢，快感在体内攀升至无以复加。在达到顶点前，阿不思打了个响指解除了他阴茎上的限制咒，同时一只手握住盖勒特被前液完全润湿的阴茎。他大力套弄着，在几下强烈的顶弄后终于释放在不断收缩的高热甬道内，那处绞紧他的穴肉似是想将他吸引入更深处。伴随着一声高昂的呻吟，盖勒特也紧随其后达到了高潮。在欲望积蓄了如此之久后，此刻的高潮来得格外猛烈。阿不思纾出一声喟叹瘫软下来，半躺在盖勒特身边，半伏在他身上。

他疲惫地将一只手探向盖勒特的手腕，解开了手铐，它们落在盖勒特手边的枕头上。

*

~盖勒特~

高潮来得势不可挡，强烈到让盖勒特丧失了对时间的感知，他都不知道自己呻吟尖叫了些什么，只觉得整个人轻飘飘的。连阿不思压到了他身上，终于解开了他的手铐，他都是隔了好一会儿才意识到的。几次深呼吸后他的感官才恢复了正常，精疲力竭地将眼睛睁开一条缝，收回他举在头顶颤抖不已的双手，长抒出一口气。

阿不思已经躺倒了他身侧，手铐飘向床头柜。他接过盖勒特的双手查验可能的伤口，盖勒特闭起了双眼，手铐并没有嵌入他的皮肤，最多是有些擦伤，他宁愿留着这痕迹作纪念。当阿不思在他手背上印上一吻，他微微一笑。

“ Es ist erregend, dich Deutsch zu schreien hören（听你用德语尖叫很刺激。）”阿不思耳语道。

盖勒特猛地睁开双眼。他有吗？！

他难以置信地望向阿不思，怀疑对方在开玩笑，但他这才意识到阿不思刚刚就是用德语说的，有点生硬，但毫无差错。他感到自己的脸颊微烧。

“ Du sprichst Deutsch?（你说德语？）”他声音沙哑地问道，试图掩饰自己的窘迫。

阿不思的嘴角勾起一个俏皮的弧度。“Ein bisschen?（一点点？）”他用德语答道，又因盖勒特震惊地盯着他的神情咯咯笑了，“你不是唯一一个暗藏特技的人。”他用英语打趣地补充道，冲盖勒特挤了挤眼睛。

盖勒特的脸颊又开始发烫，他抽了抽嘴角。“显然如此，”他给了阿不思一个轻柔的吻，“你从没提起过。”

阿不思轻轻一笑。“我没学多久，”他承认道，“到现在我想也就一年左右。”

盖勒特的脸颊才凉下来，而现在却比刚才更烫了。阿不思是自从他们在一起之后学起了他的母语？或者是“因为”他们在一起了？这个新认知让他心率加速，腾升的爱意让他双手托起阿不思的脸颊，格外热烈地吻住了他。他无法道出阿不思先前在情欲的迷醉之下诉说的那三个字，但他竭尽全力将他的所有感受倾注入这个吻中。

“我如果知道这会让你那么高兴的话，我早就说了，”断开亲吻后，阿不思在盖勒特的唇边调笑道，“但时机一直不佳，除了刚才。”

盖勒特轻轻一笑。“众所周知，那是展现一个人外语实力的最佳时刻。”他暧昧地戏谑道，再次吻住了他的爱人。

