---
layout: post
title:  "替代品"
date:   2021-11-29
categories: 有名字的车车 练车
permalink: /ti-dai-pin/
tags: 练车 TopAlbus 原创
---

*加练车8*

~1942~

阿不思走过通往变形课教室的廊道时，察觉到了一丝异样。他循着那可疑的声音而去，直到站到了占卜课教室的门口，里面传来断续的啜泣声。他探头看去，空荡荡的教室内只有一名女生，将头枕在课桌上，肩膀伴着抽噎微微耸动。

他敲了敲门，缓步靠近那个孩子。

“我也曾在同一间教室里哭泣过，”他柔声道，“但那是因为我的水晶球告诉我，五十年后我的头发会掉光……”女孩抬起脸来，红着眼睛望向他，他送给对方一个鼓励的微笑，“你叫——”

“欧文，邓布利多教授，”她抹了把眼泪答道，“格蕾丝·欧文。对不起。”

“欧文小姐，”阿不思蹲下身，与这个瘦小的女孩面对面，“你不需要为落泪道歉，也不必告诉我缘故，但如果你愿意，我也会尽力帮你。”

阿不思并不是天生善于与孩子相处的类型，甚至可以说很不擅长，年轻时的他一贯喜欢与长者和他们岁月沉积的见识共处一室，但在霍格沃茨很多很多年的历练后，他有信心应对年轻人的各种烦恼。

“我的父母……他们上个月过世了，不，”她猛地抬起眼来，“是被杀死了。”

阿不思深深叹了口气，用同情的目光望向对方道：“我很抱歉。知道凶手是谁吗？”

格蕾丝的手在膝头蜷成拳。“格林德沃和他的手下。墙上画满了那个令人作呕的符号，”阿不思静静地听她继续说，就像聆听审判，“一个三角、一个圈、一道竖线……我母亲的手臂上刻着‘为了更伟大的利益’，就好像她只是个可以随意舍弃的废品，”她的泪水再次决堤，咬牙切齿地道，“我一定要杀了那个发明这句话的人。”

她的头枕上阿不思的肩泣不成声。“我很抱歉……”阿不思只是麻木地重复着这句话，一下下地拂过女孩的背。

“您会阻止格林德沃吗？”她突然抬起头道，“冈瑟教授说，只有您可以与他比肩。”

冈瑟是新来的占卜学教授，阿不思烦躁地皱眉。“那是传言，欧文小姐，我们并不清楚……”

格蕾丝推开了一段距离，无比严肃地开口，似是努力克制着自己的颤抖：“我的哥哥是傲罗，教授，冈瑟教授预言说他是格林德沃的下一个目标，我很害怕……您不能见死不救！”

*

~1899~

阿不思感到魔杖在他背上划过熟悉的痕迹——一个三角、一个圈、一道竖线，一遍又一遍，从瘙痒变得灼热。躺在仅由单薄的衣衫铺垫的干草堆上显然不舒适，但他完全不想起身，便只是翻过身，阻止身后人的捣乱。

他对上盖勒特的双眸，又游移开去，转而拉过他的手，端详着对方手心早已愈合的伤口。犹豫再三，阿不思还是道出了心头徘徊已久的疑问：“你说……你是为了保护一名同学而被开除的？”

“是啊，弗里茨和我二年级开始就是朋友。”盖勒特挑眉，似是奇怪他旧事重提。

“哦……”阿不思顿了顿，继续把玩着对方的手指，慢慢与他十指相扣，“那弗里茨和你有没有……我是说，你为他做了这么多，你们一定是很好的朋友。”

一秒的沉寂后，盖勒特咯咯笑了。阿不思不明所以地抬眸看向他。

“不，阿不思，我们不是‘那种’朋友。帮他出头也只是为了报复那些仗着家族势力欺人太甚的纯血废物罢了，”盖勒特凑到他唇边，勾起半边嘴角，“但是你，我的阿不思，你是独一无二的，我们会一起成为死亡的主人，我需要你，没有人比你更合适。”

阿不思怔怔地盯着道出那些话语的唇，只觉得脸颊发烫，一向能言善辩的他一时不知如何回应，只有将面前人拉入一个缠绵的吻中。

当他们终于喘息着断开亲吻，阿不思满怀期待地问道：“你看得到吗？”他为盖勒特是先知的事实依然好奇不已，“——我们的未来？”

盖勒特先是一怔，然后咧嘴笑了。“这不是预言的运作方式，亲爱的，我又不是算命的。”

“哦……”阿不思略带失望地垂下视线。

“但是……”盖勒特拉过他的手，指腹描摹过阿不思血盟仪式后刻意保留的割痕，“根据你的‘手相’来看，”他意味深长地笑道，“我看得出，你，是个痴情种。”

*

~1942~

当时，阿不思是羞惭地踹了他一脚，还是坦白地再次示爱，他已经记不得了，毕竟当时的一切都蒙在激情酝酿的迷雾里。

无论当时作的是什么美梦，也早在数十年前的那天散去了。

“你以为自己是特别的吗？”他依然能听到盖勒特最后的话语，看着曾道出甜言蜜语、勾起动人微笑的唇开开合合，“你以为我们的感情是独一无二的吗？别自作多情了，”那片唇扭曲成一个残忍的弧度，“事实是所有感情都没有高下，都是俗套而已，而你作出了选择，你选择了我，牺牲了她。就是那么简单。”

一节课毕，阿不思立在讲台前整理笔记，依然有些恍惚。格蕾丝的话在他脑中挥之不去，他对占卜学一向不屑，而这位冈瑟教授不负责任的言论可就触及他的底线了。他在与对方谈谈还是直接去找迪佩特之间犹豫不决。

这时，一双黑皮鞋进入了他的视线。“邓布利多教授，我有一些问题想请教您。”男孩礼貌的话语传入耳内，他抬起眼来。

转眼，汤姆·里德尔已经是五年级学生了，阿不思不由感叹时光飞逝。他看了看对方手里捧着的黑魔法防御术课本，眉头微崴但依然带笑地道：“里德尔先生，我很乐意解答你任何有关变形术的问题，但你知道，我已经不教黑魔法防御术了，所以……”

“但没人比您更强大，”他打断了阿不思，执拗地继续道，“毕竟，您是唯一可以和格林德沃比肩的人。”

“容我再次重申，那是传言。我们都无法定义真正的强大。”

“哦，占卜学的冈瑟教授也是这么说的，他还有很多有趣的见解，”汤姆的嘴角勾起一抹笑，“强大嘛，确实不能光由魔力定义，毕竟凡人都要败于死亡，真正的强大是成为死亡的主人。”

阿不思的瞳孔逐渐放大。

“——哦对了，这也是冈瑟教授说的。”

阿不思觉得的确有必要拜访一下这位新同事了。

*

~1927~

在幻身咒与复方汤剂之间，阿不思还是选择了前者，对复方汤剂的味道他依然耿耿于怀，而对幻身术，他有绝对的信心。况且，他只是一个短暂地去瞧一眼而已，他告诉自己。他只是想查看一下，盖勒特的监禁条件是否符合国际条约，毕竟美国在虐囚方面一贯名声狼藉。

他考虑过提出官方申请，但最终还是决定私下前往，他不想冒风险，与盖勒特的渊源被英国魔法部知晓已经足够麻烦了。

一切如他预期，溜入美国魔法部的行动顺利得都让他怀疑是不是关得住盖勒特。虽说几道关卡的机关门还是给了他一些麻烦，但在高阶开锁咒的轮番作用下，它们最终还是纷纷屈服了。

根据他的情报，他的目标作为最危险的囚犯，被关在最底层、最保险的囚室内。他很快便进入了魔法部最核心的监禁区。手指轻触兜里的杖柄，他屏息贴着墙壁走着，在任何傲罗产生怀疑时即时使出混淆咒。随着光线愈发昏暗，室内温度也不断下降，连巡逻的傲罗都变得稀疏，四下寂静得可怕，直到——

阿不思听到了人声，随着他的步步接近越来越清晰，他还听不清内容，但已经可以从语调的抑扬顿挫听出那是盖勒特的声音。

他的脚步不自觉地加快，一名略显矮小的傲罗守在盖勒特的囚室门前，昂首挺胸、站姿端正。

阿不思凑近了些，准备给这名傲罗施最后一个混淆咒后，向里面看一眼，就一眼，他便转身离开。然而，盖勒特熟悉的嗓音却闯入了他的耳内：

“……但是你，阿伯内西，你是独一无二的，我需要你，没有人比你更合适。”

眼前的这位“阿伯内西”虽然默不作声，但他的脸颊上泛起了淡淡的红晕。阿不思的耳内嗡嗡作响，手指颤抖得几乎握不住魔杖。自己当年恐怕是同样的表情吧，他想。

阿不思头也不回地离开了——或者说，是落荒而逃。

“你以为自己是特别的吗？”盖勒特早就告诉过他。

“别自作多情了。”

*

~1942~

阿不思与涌出教室的孩子们擦身而过，进入占卜课的教室，午后的阳光正透过细长的窗户撒在讲桌前冈瑟教授的身上，让他银白色的头发微微发亮。他似乎正在闭目养神，双手托在脑后，大大咧咧地把脚搁在桌面上。

阿不思走近几步，见那人没有反应，便轻咳了一声。

他猛地睁眼时，阿不思发誓，有那么一瞬，他看到那副黑框眼镜后的瞳仁闪过异色的光芒，但那一瞬过后，他面前的是一对沉静的棕灰色眼眸。

“邓布利多教授，没注意到您来真是抱歉。”他收回腿站起身来，毕恭毕敬地道。

“是我唐突，”阿不思微一欠身，虽然生气，但礼节还是要有的，“一直没能与您什么交集，我只是想来相互认识一下。” 阿不思小心翼翼地打量着对方，他有一张线条柔和的脸，一件别致的黑丝绒巫师袍被一枚胸针固定在肩头，一切如常，似乎是他太偏执了。

“见谅，我一来就听说这里的邓布利多教授对占卜有些……偏见，便没敢多接近您。”

阿不思嘴角一抽。“我并不对您的学识抱有偏见，冈瑟先生，只是您散布的有些言论……恐怕不是在预测未来，而是在改变未来。”

“言论？” 冈瑟挑眉，微笑道，“您是说您会与格林德沃对战那些事？那可不是‘言论’，是‘预言’。”

冈瑟绕到讲桌前，靠上桌沿，接着道：“况且，‘改变未来’又有什么不好呢？”

阿不思听到身后传来脚步声，下节课的学生们开始三两成群地进入教室，冈瑟的目光扫过那些学生，轻道：“那么多年轻的头脑，千百年沉积的知识，我能理解您喜欢这里的理由，”他顿了顿，直视阿不思的双眼，“我们都算是在‘改变未来’，不是吗？”

阿不思一时愕然，他有无数问题，但只是反复扫过面前人的眉眼，然后逼自己开口：“您是真的先知？”

冈瑟笑了笑，凑近阿不思。“对于信的人，是，”他保持着一段距离，轻轻拉过阿不思的左手，而阿不思少见地没有马上抗拒，“对于不信的人，只是个看手相的罢了。顺口一提，这方面我也挺有天赋的。”

阿不思感到对方的手指划过自己掌心，被魔法掩藏的伤痕在抚触下微微发痒，面前人垂眼，似是停滞了一瞬，阿不思看不清他的表情，只听见他话里带笑地道：“比如说您，我敢说，您确实是个痴情种。”

阿不思猛地缩回手，厉声问道：“您究竟为什么来这里？究竟……是谁？”

身后学生们交头接耳的声音在阿不思的怒吼下戛然而止，而冈瑟只是抿嘴一笑：“我很乐意与您继续深谈，但您看，上课时间到了。”



阿不思在校长办公室前徘徊许久后，还是决定前去建议迪佩特对冈瑟的背景进行深入调查。

“迪佩特先生，打扰了，但我必须和您谈谈关于冈瑟先生的事。” 阿不思直截了当地说明来意。

“冈瑟？您也知道了吧……”迪佩特叹了口气，“他消失了。”

“……消失？”阿不思目瞪口呆，他不久前才刚和那人说过话。

“对，刚发生的事，魔法部的人应该就要到了，”他重重地摇了摇头，“他似乎是格林德沃的追随者。我们正在清点丢失的魔法物件、书籍和……学生。您看，我们的一些学生，甚至连同他们的家属，都失踪了。目前只能当作他们投奔了另一方。”



格林德沃的思想犹如传染力极强的病毒，阿不思意识到，而自己是第一个——或者第一批感染者。

阿不思又一次路过占卜课的教室，阳光以同样的角度照射在讲桌上，室内空无一人，好似一个遥远的梦。他有一瞬间以为对方可能是为自己而来，他将嘴角弯曲成一个苦笑，又一次证明了自己的“自作多情”。 他只是需要越来越多的替代品罢了——为了更伟大的利益。

对他而言，没有什么、没有谁是不可替代的。但他确实说了，只有阿不思可以与他比肩，说了他将会与他决斗。

阿不思攥紧了手里的魔杖，收回视线直视前方。

也许，那是他所能企及的唯一一个不可替代的角色，那会是他的终结，他们的终结，但如果那是他选择的未来，那就让它成为现实吧。




--------------




阿不思又一次打开熄灯器，灯火收束，屋内重归黑暗。他已经改良了这个小玩意儿，不只是熄灯那么简单，但他还没请人作过实验，毕竟它在自己手里恐怕是无法验证的——他念着的人不会道出他的名字。

然而，每回熄灯后，他都会等待一小会儿，然后——

“……阿不思……”

他猛地从椅子上立起，快得像是被施了夺魂咒。如果他没有听错……但这个声音几乎不像是盖勒特的，颤抖而含混，像是饱含着痛苦，而且除了喘息声外再没有其他可以分辨的词句，难道是自己的设计有些偏差？

但他没有时间思考这些了，一点荧光从熄灯器内升起，在接触到他胸膛之前，他只有三秒时间作准备，他知道目的地将是何处。

*

如果盖勒特确实叫了他的名字，如果他确实出于某种痛苦中……这样的念头让阿不思不由加快了脚步。

找到那人的所在并不难，因为很快，又一声呻吟便穿过寂静的走廊传入阿不思耳中，这听起来比起痛苦，更像是……别的某种声音。

随着他逐渐接近声音的源头，心头的疑虑和酸涩也愈演愈烈。当他凑向那扇虚掩的门，向房间内望去，他都能感到躁动的魔力在自己的指尖劈啪作响。

从这个角度，他可以看到俯身跪在床上的盖勒特手腕被拷在床头，一个陌生的男人正从身后侵入他的身体，那人的上身还披着制服——阿不思认得出，这意味着他是纽蒙迦德的狱卒。

这个男人的身形相当魁梧，盖勒特与他相比像是个任人摆布的布娃娃。他比上次更显瘦削了，也更苍白，令肌肤上纵横交错的血痕更加触目惊心。

阿不思的耳内充斥着盖勒特的低喘——显然并不是完全出于快感，阿不思感到喉头发涩，他下意识地攥紧了手里的魔杖，但他不知为何没有立即动作，只是杵在原地，怔怔地盯着眼前荒淫的画面，看那肥大涨红的阴茎消失在盖勒特体内又重新出现，耳边的心跳声好似鼓点。

伴着一声异常高昂的呻吟，盖勒特浑身颤抖地将浊液射在床面上，身后人的动作却毫无减弱的征兆。那人勾起一抹志得意满的坏笑，显然，他依然在不怀好意地刺激盖勒特的前列腺。盖勒特开始因过度刺激而挣扎，他发出呜咽，被拷住的手掌无助地撑开又握拳，但却被身后人死死钳制住腰胯而动弹不得。

又一声绝望的痛呼还未平息，一道昏迷咒便击中了那名狱卒，盖勒特软倒在床上。阿不思又一挥魔杖，将那人甩到地板上。

“一忘皆空。”

这一系列的动作在一瞬间完成，阿不思只觉得愤怒让他的脑袋嗡嗡作响，放下魔杖后的手依然在微微颤抖。他瞥向床上试图平复呼吸的人被剥削殆尽的身体，他被过度使用的后穴呈艳红色，一时不能完全合拢，粘稠的液体从内部缓缓渗出，空气中都弥散着淫糜的气息。一团厌恶、气恼、嫉妒的混合物堵在胸口，但阿不思也无法否认这幅画面对他起的作用。

“为什么……”

为了防止各国魔法部违反原先的条款施加酷刑，这里的入口施有魔法。这名狱卒能被放入意味着……

“为什么？”依然被拷在床头的盖勒特将头换了个方向，侧看向阿不思，“天冷了，人们都渴望一具温热的身体而已，”阿不思目瞪口呆地看着对方挤出一个嗤笑，“你打扰了一桩美事，阿不思。”

本来要为盖勒特解除束缚的魔杖停驻了，阿不思转而指向那人的眉心。“你怎么能？”

“怎么？你觉得自己比他更有权力？有需求了就过来‘光顾’一下？”盖勒特的身体还在轻微痉挛，声线却一如既往地沉稳。

阿不思一把抓过盖勒特的头发，迫使他仰起头，魔杖抵上他的咽喉。他冰冷地道：“你知道这不是事实。”

盖勒特呛出一声笑。“你又要说‘爱’么？”他拉长了语调，眼睛死死盯着阿不思，“你要是真的爱我，就该杀了我，那是最仁慈的选项。”

他与盖勒特对视了几秒，缠绕住他心脏的愤怒却逐渐松开了它的藤蔓。有趣的是，每次与盖勒特对峙，他都能对自己多几分领悟。他缓慢松开对方的头发，退坐回床边的一张椅子上。

“可惜，你很有天分带出我的另一面，盖勒特。在你身边，我从来没能选择仁慈。”他似是捕捉到，盖勒特为他的这句话眼波一动。

阿不思脱下皮手套，让它们飘到空中，盖勒特挑眉观摩着他的动作。“现在，最重要的，是为你纾解一下体内的紧张和伤痛，以及……”阿不思瞥了一眼地上不省人事的人，“清理出不属于你的东西。”

手套托起盖勒特的腰胯，逼迫他回到跪姿，充盈的手套好似真的有手指填满一般，被魔法润滑后在盖勒特的后穴处轻轻打转，阿不思为红肿的穴口送去镇痛和疗伤的魔法，却没有多逗留。

一根手指探入其内，紧接着是第二根，盖勒特抽了一口气，但未予置评。显然，他刚被开拓过的甬道足够松软，但阿不思还是先施了放松咒，又让过量的润滑剂冲刷过他的内壁，滴滴答答地顺着手套淌出体外，冰冷的触感激得盖勒特一阵轻颤。

很快，他推入了第三根手指，然后靠上椅背，交叠起双腿，观摩眼前人因为依然被束缚而不得不塌着腰迎合手套的动作，拽着锁链稳住身体。他细细磨蹭过肉壁的每一寸，送去温热的波澜，让紧箍着他的肌肉放松下来。他听着细小的呻吟从不适转为欢愉，耐心地等待对方适应手套的饱胀感，然后屈起一根手指，手套应和着他的动作转换角度，盖勒特的闷哼里带上了一丝真实的渴求。

潮红重新涌上盖勒特的脸颊，手套的代劳让阿不思有种奇异的偷窥感，就像刚才在门口时的体验，只是这回，他有充足的时间细细品味。阿不思换了个坐姿，命令手套送入第四根手指。

“操……阿不思！”盖勒特呻吟出声，但阿不思很难不注意到他的咒骂里不全是埋怨。

“耐心，”阿不思又在椅面上挪动了一下，观摩着在放松咒作用下的小穴吸吮着被魔法充盈的皮手套，每一丝皱褶都被撑开，“我们不能放过任何地方，不是吗？”

他再次勾起手指，手套听话地翻了面，手心向上，不再大幅度地进进出出，而是有针对性地画起小圈。用手套的坏处在于不是很方便寻找到敏感点，阿不思仔细观察着盖勒特每一丝细微的表情，直到他从喉咙深处叹出了一声急喘，胯部猛地向前耸动，像是想逃离手套的刺激，但未能成功。

“是了。”阿不思喃喃道，起身坐到床边，撩起盖勒特撒在脸侧的发丝，好看清他的面容。

“哈……阿不思……”他的胯部耸动了一下、两下后，全身的肌肉瞬间绷紧，叫嚣着要冲上高峰，但却没能射精。这会儿，他应该意识到了阿不思的咒语限制了他的高潮。他整个人都在剧烈地颤抖，锁链在挣动下锵锵作响。因为魔法而不得圆满的高潮冲刷过他的身体后，他疲惫地抬起脸对上阿不思的双眼，被汗水浸湿的发丝贴在他的额角，湿润的眼神里带着或真或假的恳切，让阿不思无动于衷的面具滑落了一瞬。

阿不思意识到，自己至此还完全没有触碰过这个人的身体。当他的手指终于拂过盖勒特的脸颊，他毫不犹豫地蹭向阿不思的手。阿不思将手指探入他微分的唇间缓缓搅动，温热的舌头立即迎上了他的手指，急切地卷住轻轻吸吮。

阿不思抽出手指，贴上被手套撑到极致的穴口，盖勒特发出一声含混的呜咽。“太多了？”阿不思问道。

他听到的回复清晰无误：“继、继续。”

他没有耽搁片刻，将自己的手指挤入炙热的甬道内，以熟悉的角度微微蜷曲，在收获盖勒特更多的呻吟后，一根接一根地将手套替换为自己的手指。浸润了晶亮液体的手套被抛弃在一边的地上。

当阿不思整只手没入其内，重重顶弄上敏感点的时候，盖勒特再难抑制自己的呻吟，忘情地扭动着胯部配合阿不思的动作调整角度，阿不思终于无法否认自己在受占有欲的驱使，而此刻却无比满足，他感受着丝绸般的内壁包裹着他的手不断收缩，感受着盖勒特的身体因他每一个细小的动作而震颤。

这副饱经折磨的身体又一次紧绷，所有迹象都宣示着高潮的临近。阿不思抓准时机解开了高潮限制咒的束缚，又一挥手让盖勒特的手臂从手铐中解放出来，他脸朝下坠落到枕头上，发出闷闷的呜咽。

*

阿不思不记得上次给别人洗澡是什么时候的事，可能是……阿利安娜还活着的时候。他避开盖勒特的视线，细心地从胸口擦拭到腰腹，一丝不苟地清洗他的阴茎、阴囊和后穴，又回到手臂，小心地用魔法治疗他手腕上被镣铐摩擦出的伤痕。

盖勒特什么也没说，闭着眼，仰着脑袋靠在浴缸沿上任他摆布。

他默默地看着这张脸，又转而扫试过周身，伤痕淡去后，只余压制魔力的印迹依然缠绕着他的身躯。他从未想到，此刻的一切会成为他的现实，他完全没打算战胜老魔杖。当他离开霍格沃茨，他已经将自己的所有物一一送人。最好的结果是同归于尽，他想。

“投降，或者和我一起死在这里。”他曾在冲天火海里喊道。

直到老魔杖被按入他手中，直到盖勒特跪在他身前，他都无法相信这个骄傲的男人会选择前者。

“还是这句话，别自作多情，”他说，“没你这个世界就真的完了，为了更伟大的利益。”

他如何能不自作多情呢？就算是想象出来的，他也必须相信。这个人是他仅有的爱。

水有些凉了，盖勒特不自在地动了动。

“无论你如何尝试要我恨你，都不太成功，”阿不思喃喃道，“我不能放了你，也不能放下你。必须献给世界的是我的半片灵魂，还有半片留在这里，所以……”盖勒特睁眼看向他，“此后纽蒙迦德不会再有守卫，家养小精灵会照顾你的饮食，汇报你的情况，传达你的音讯。”

他听到盖勒特用鼻音发出一声不明情绪的轻哼，然后突然凑近，湿漉漉的手臂环住阿不思的脖颈，封住了他的唇，水花溅得阿不思湿了一身。阿不思索性褪去了湿衣服，一起爬进了浴缸。

他刚一坐进水里，盖勒特便凑上前，二话不说将他含入口中，似是快渴死的人一般一吞到底。“天哪，盖勒特。”阿不思惊呼出声，将手指埋进对方的发间。

盖勒特的脸埋没在水下，每次回撤时才有一小会儿得以换气，阿不思看着他逐渐涨红的脸担忧地几次试图起身，却被死死掐住了腰胯。盖勒特呛了水也毫不在意，继续辛勤地重复着吮吸收缩的动作。阿不思过了好一会儿才达到高潮，而盖勒特已经因为缺氧精疲力竭地伏在了他肩头。

阿不思一下接一下地捋过盖勒特的发丝。无论他是不是不可替代，他无可奈何地想，在遇见彼此之后，他人都只是替代品而已。



