---
layout: post
title:  "练车3"
date:   2021-08-04
categories: 练车
permalink: /lian-che-3/
tags: 原创 练车 TopAlbus
---


“获胜后的那个晚上，老大喝得酩酊大醉后，另一个巫师来到他的床边偷走了老魔杖，并且割断了他的喉咙。”

阿不思睁着布满血丝的双眼与床头柜上的老魔杖面面相觑。漆黑一片的房间里，肉眼什么都捕捉不到，但他能无比真切地感知到它特殊的存在——一个传奇，或是一个诅咒。

一切都结束了，那天，他对自己说。但那天之后，他便再没能安眠。

他翻了个身，却好似被一双眼睛从身后窥伺着。他该不假思索地把它折断，该将那凶器埋入万劫不复的深渊。但是……

他的魔力曾一次次点亮它，那股熟悉的、独一无二的、已被抹除的力量，倾诉着、叫嚣着与魔杖的灵魂糅粹为一。

阿不思猛地翻身，一把抓过老魔杖，带着满心的负罪和鄙弃将它按在胸前，呼吸随着指尖摩挲过杖身突起的木节一起一伏。他闭上眼，任凭魔力倾注而下，犹如藤蔓将他丝丝笼罩。

某一时刻，他的手滑向下方；某一时刻，他听到自己挫败的呻吟。无论他如何反复陈列那些滔天罪行，依然无法抹去的事实是，当他在一阵战栗中猛地睁眼，看到的不是天花板，而是那双眼睛，带着或真或假的笑，在或真或假的、遥远的记忆里。

而无尽的罪恶感终于在最后一刻放过了他，他后仰的脖颈落回床面，无比疲惫地侧过身抱起膝盖。

他收获了那天之后的第一个梦境。

*

“教授，您换了新魔杖了？”

阿不思抬眼，其余的三年级学生都三三两两地离开了教室，站在他讲桌前的是辛西娅——战后的“荣耀一代”之一，阿不思有印象。但这样的头衔对这些孩子来说恐怕毫无意义，“荣耀一代”是对战后遗孤的敬称，他们的父母在这场劫难中因为个中缘由“光荣捐躯”。

阿不思笑着点点头，一如往常地解答学生的疑惑。

无人知晓老魔杖的秘密，无人知晓这柄凶器曾犯下的罪。不，武器中性，阿不思对自己说，嘴角的笑意不减。他和辛西娅和身边的所有人，他们同为灾祸的过来人，现在他会将这件武器留在身边，会将它用于正途。

这个传奇，这个诅咒，至死都会寸步不离身。

阿不思不知道为什么这样想着会给自己带来安慰，但他不想多想了，他温和地笑道：“这回答了你的问题了吗？”

*

“我真的要再面对普林格先生的脸吗？”辛西娅被同学们推搡到队前，笑着摆出难办的表情，“这不公平，我这周刚被他罚过。”

阿不思知道，这群没有家的孩子一直住在学校里，最怕的便是管理员阿波里昂·普林格。

他笑着摇摇头：“只要心里记得欢笑 ，就没什么吓得着你。”

辛西娅点点头，在关着博格特的木箱前轻松站定。

可惜普林格先生并没有现身，迷雾凝结成两个模糊的身影，在尖叫声里，其中一个好似女人的身形重重地跌落在地，而另一名男子冲辛西娅转过身，手持魔杖向她步履蹒跚地缓缓逼近。

阿不思看着辛西娅眼神呆滞，嘴唇颤动了一下，男人已经很近了，但她出口的却不是滑稽滑稽，而是——“爸爸……”

这一刻，察觉不对的阿不思将她推向一边，挡在了她的面前。

他很清楚自己将看到什么，即使不是在博格特面前，他也已经在梦里、在清醒时、在醒着的梦里看过无数次了。是的，他们同为受害者，无论其中有多少曲折，他们都在动荡中失去了最亲的人，他们是一样的。

他深吸一口气，做足了准备，然而——

当博格特从混沌中成形，他看到的却不是他的小女孩，而是一个背对着他的修长身影，略长的金发刚刚及肩。

阿不思高举着魔杖的手颤抖了，他瞪大了双眼，看着面前过分熟悉的人影转过身，目光在他手中的魔杖上停驻了好几秒，然后抬眼看向他，满目的惊讶和狂喜。

“你找到它了！”

那个兴奋的声音重重地击打在他的心头。

*

“我们会找到它，”少年凝视着落日的目光如炬，“我们会共享它。”

“嗯……”阿不思盯着他被夕阳染色的睫毛恍神了一瞬后，慌忙应道，“怎么共享？”

少年偏过脑袋，他枯枝一般屈曲的魔杖敲打着手心，当他低声开口，仿佛在诉说一个秘密。

*

阿不思轻抚过手心的伤，随着手指的移动，用以掩饰的魔法被撤除，疤痕执拗地一如往昔，不论血誓是否已被打破。他搓了搓自己的鼻梁，自觉可笑，可以轻易修复的伤被他刻意章示在脸上，而无法修复的却被小心翼翼地隐藏起来，成了一个只有自己知晓的秘密——不，还有一人。

他手心的伤疤覆盖上老魔杖，这个只信力量、毫无感情的工具，是否还留有它上任主人一丝一毫的记忆？

他猛地站起身。这若是他这辈子作过最坏的决定——那也就随便吧，他已经几乎习惯了这种这将是“他这辈子最坏的决定”的感觉。他有无论如何必须要确认的事，而这世上只有一个地方关着他的秘密，和谜底。

*

魔杖被深藏在衣袋内，阿不思手插在兜里踏过空荡荡的城堡过道。多余的布置和家具已被移除，但他依然对这里很熟悉，特别是转角就将正对的房间，那里有被额外加固的落地窗和宽阔的四柱床，有容易叮当作响的水晶灯和老旧壁橱，还有——窗前站着的人转过身来，双手捧着一只茶杯，铂金色的发丝已经长到了……长回到了博格特的幻象中一样的长度，凌乱地搭在脸侧，柔和了他脸颊的棱角。

阿不思怔了一下，面前人原本的魔力场能让他在步入古堡大门之前就感知到他的存在，而此刻，他却只能感到一片死寂——不是什么沉静的湖泊，还是一滩没有生气的死水。

身着宽松睡袍的巫师——若还能被称为巫师的话——看向阿不思的目光毫无波澜，好似早就料到他要来。

“格林德沃，”阿不思跨入屋内，“你知道我要来？”。

“你封的是魔力，”他一手将茶杯搁在窗沿，抬起另一只手，暗示布料下的烙印，“很可惜，预言能力还在。所以，我知道你今天会来——”他顿了顿，淡淡地勾起嘴角，“第一次。”

阿不思嘴角微微一抽，环顾四周。“我来……检查一下状况。”他只挤出这么一句。不知为何心头涌起一阵酸涩，另一种负罪，一种截然不同的负罪，让他胸口发闷。许久来积蓄的情绪不知从何而起，也让他无从发泄。

“软禁能有什么状况，”盖勒特嗤笑道，步步接近，“这不就是你们——你的目的吗？只要被圈禁的我还活着，我的党羽就会进一步分裂，那些想我出来的、怕我出来的，要我命的和要把命给我的，就终将内耗殆尽，”盖勒特站到了阿不思面前，“这种不显山露水的权术……也不奇怪，您不是我的启蒙老师吗，邓布利多、教授？”

在他反应过来前，需要堵住这张危险的嘴的冲动已经让他掐住了面前人的脖子，黑色的皮手套勒住了盖勒特颈间苍白的肌肤。他没有使什么力气，但对方却没能提供任何的对抗力，他们一同跌落，他将他抵上了床面。身下被钳制住的男人眼里闪过一丝怒意，但却依然了无生气，再没有指尖的劈啪作响，再没有失重般的魔力波动，再没有蓬勃凶悍的失控感。

但他的气息还是一如往昔，正如那天之前，正如更早的那天之前，树林里拨开枝叶偶遇湖泊的沁心，没有鲜血的腥气，没有黑魔法危险的低语，也没有曾熊熊燃烧的那团火化为灰烬后的苦涩。

失神的一瞬，盖勒特猛地翻身凑近，阿不思慌忙偏过头，这反应竟惹得对方趴在他脸侧一阵狂笑。是的，他不想吻他，不该吻他，不该触碰这具他一手造成的残破躯体，不该打扰这个早该被遗忘的梦魇。

但——“最精妙的咒语其实并不是任何一个封印咒，对吗？”盖勒特褪去袍子，露出前臂上三圈黑色的纹路，一根藤蔓般的黑纹沿着骨骼攀过肩头、直达肩胛，如同被截取双翼后留下的丑陋疤痕。阿不思震惊地注意到他手臂上纵横交叠的血痕，有新有旧、或深或浅、触目惊心，“而是确保我死不了——别人不行，自己也不行。”是的，那些张牙舞爪的伤痕无论多么放肆，无一得以触及手腕，全都古怪地绕过了要害。

阿不思握住他臂膀的手有些颤抖，他的手指几乎要抚上那些伤疤时，盖勒特猛地撤回了手。“想都别想，”他骂道，“别在这儿施魔法恶心我。”

阿不思看着面前背靠落地窗、跪立在床上的人，逆光的身影让他看不真切。他厌恶自己吗？形如空壳的自己？他在恨吗？还是也会忏悔？就像阿不思自己的忏悔一般？

阿不思说不出话，只是再次强硬地拉过对方的手臂，他的唇温柔地落在那新旧伤疤上，一路向上，另一手支起身子，然后揽过盖勒特的腰，让他重新躺回了床上。

他依然避开了嘴，从胸膛吻上脖颈，舌尖留下一道道淫秽的湿印，他在亲吻他的恶魔，他清晰地意识到，但他不愿停下。他依然穿着全部的衣物，外套划过盖勒特裸露的皮肤，惹起一声不满的哼哼。他凑向恶魔的耳边，皮手套在他腰侧徘徊。“我想问你，”他用接近诱哄的气音道，“你把你的‘命定魔杖’藏在哪儿了？”

“丢了，”呼吸有些局促的巫师回答得不假思索，“有了老魔杖后，随手丢在了某片树林里。”

“撒谎。”阿不思猛地咬住他的乳尖，盖勒特嘶了一声，而抚过他周身的手却依然极尽温柔，就像他无法决定是想让那人欢愉还是痛苦，是爱还是恨，膜拜还是撕毁。

对于盖勒特，他向来无法决定。

“告诉我，”身下人开始些微发颤，但声线却平稳得惊人，“老魔杖用起来可还顺手？”

阿不思一怔。“我知道你在用，”他勾起一边的嘴角，“也知道它就在你身上。”

是的，现在的盖勒特无法“感知”得到，但他“知道”的是阿不思这个人。

盖勒特打量着他的脸色露出得胜的表情。“呵，拒绝我，但拒绝不了我的魔杖……”

他的话因阿不思握住他阴茎的动作戛然而止，他抽了一口气。

皮手套阻隔了阿不思的触觉，他垂眼向下看去，满意地确认其上晶亮的液体。他一边用拇指在前端打转，一边抽出了老魔杖。

手下一个挑逗的轻扯又让对方发出一声闷哼，让那眼神迷蒙的人将注意力转回自己身上。

“你问我感受，”他听到自己略带沙哑的嗓音，“不想自己尝尝吗？”

银发巫师的瞳孔微微放大，但不可置信的神色很快退去了，一股危险的玩味神情重新攀上他的脸庞。“这么多年了，你还在让我为你惊叹，”他戏谑道，脚跟蹭上阿不思的膝弯，“我现在可是手无缚鸡之力，阿不思，”他在老魔杖扫过他大腿时只是顺从地打开身体，“字面意义上地，任你宰割。”

但阿不思想要的并不是宰割后的残片。魔咒的润滑让盖勒特周身一颤，他的脚踝被阿不思捉住，杖尖抵上他腿间的穴口，当第一个木节挤入他的身体，一波强烈的冲动在阿不思体内翻涌而过，让他心口生疼。是的，他想要拼凑起一切，想要重新填满这具空壳，想要回忆起他在他眼里的样子。

而那个回忆里的人启唇说的却是：“把我们的梦想握在手里的感觉如何，阿不思？”

阿不思加重了搅动的动作，缓缓推入第二个木节。盖勒特咬住下唇屏息了一瞬。“……用它摧毁过，”他用鼻音发出一声呜咽，但依然不愿闭嘴，“……杀过人。”

阿不思咬紧了牙关，把他的每一次开口当作可以继续的确认，第三个木瘤要更大，阿不思在将它滑入的那刻加了一个咒语，魔杖微微震颤着磨蹭上他敏感的内壁，这回正式让盖勒特住了口，他的双手攀附上阿不思的肩，从背后揪住他的衣领。

阿不思倾身向前，与紧闭住双眼的巫师面对面，安抚地呢喃道：“我们再加最后一个，准备好了吗？”

他没等对方的回应，便伴随着最后一节的没入，将魔力灌注其中，温热的波澜弥散开去。情绪，无法言说的情绪，犹如无处发泄的洪流，通过这根无情的木棍蓬勃而出。盖勒特扬起脖颈，紧绷的身体高高弓起，阿不思借机搂住他的后颈，膜拜一般吻上送到面前的苍白肌肤，在锁骨处留下吻痕。

阿不思满意地看着身下的躯体重新满载着犹如过电的魔力，有一瞬间，他几乎就像回到了曾经的模样。汩汩涌入的魔力沿着血脉在暗黑的烙印下微微扑闪，最后凝聚为发亮的光带有生命力一般地搏动着。有一瞬间，他无比确信，他们之间的血盟——他费尽心思销毁的联结——并没有因为信物的损毁而消失殆尽，并没有因为他们的兵戎相向而化为乌有，它以某种方式存在着，化为一个只有他们二人知道的谜。而此刻，它在响应他绝望的呼唤。

阿不思抽出魔杖，盖勒特终于睁开双眼，扑闪着看向下方的一片湿泞。阿不思看着他的眼里重新燃起的热度，下一刻，盖勒特决绝地翻身，分腿跪于阿不思身上，开始解他的裤子，解放出他早已硬挺、湿润不堪的阴茎。这是他此次造访至今盖勒特使过最大的力气，阿不思在迷蒙的意识边缘这样想着。

刚高潮过一次的他一定还敏感得要命，但他不假思索地坐了下去，痛楚在他的眼里清晰闪过，但他没有停下，继续在阿不思的阴茎上操着自己，带着一种不管不顾的决绝，他们同时发出呻吟。阿不思想去扶他的腰，却被抓住双手，按在头顶的枕头上，并没有什么力量，但他毫不反抗。盖勒特的动作带着某种亡命般的急切，每次吃力的抬臀，内壁都紧紧地吸吮挽留着他。在快感的冲刷下，他只想闭上眼，扬起脖子，发出呻吟，但他不忍断开视线，他眯眼注视着上方的黑巫师，一时间无比想念他们曾经的精神联结，他想要使用摄神取念，想要再次遁入他那精妙绝伦的精神世界。他确信，那儿现在一定一如既往得光芒四射，但现在的他不会、不愿、也不敢。

身上的人开始呼吸急促，动作逐渐慢了下来，抓着他的手放到了自己的颈间。这是一个不能更明显的暗示。

阿不思在他垂下泛红的双眼道出那声颤抖的 “阿不思”时猛地挺身，同时用左手掐住了他的脖颈剥夺他的空气。

“你的魔杖……真的、丢了吗？”他努力控制着声线，执拗地逼问道。

他的又一挺身为他挣得了一声变了调的呻吟，他松开左手探向对方身下，握住他不断渗出前液的阴茎。

“操，阿不思！”突然加大的力度让盖勒特的眼里有一瞬的失神，似是过了好一阵才理解阿不思的问话，“在树林……但不是欧洲的随便哪片树林，而是……”

他伏在阿不思身上微微颤抖，他被灌注的魔力依然在皮下闪闪发亮。阿不思觉得，他起伏的肩胛上原本乌黑的光带好似龙鳞。

盖勒特摸索着与他十指相扣，阿不思会意，终于开始大开大合地挺身操干起来，一次次命中他的快感中心，伴随着操入他身体的节奏撸动他的阴茎，步步将他推向高峰。阿不思觉得自己像是一个将要渴死的人，需要听到更多的呻吟，舐舔更多柔滑的肌肤，感受更多难耐的交缠。

在他释放的刹那，他耳边的呻吟几近声嘶力竭。

这样的呼喊他听过多次：半世纪前的夏夜里，少年从预言的噩梦中惊醒；当夏季告终，美梦清醒；当梦想破灭，孑然一身。

每次呼喊的都是——“不要走”。

他说，他一个人做不到；他说，留在我身边。他一直飞在天上，曾为阿不思停留片刻，却又头也不回地远去，而阿不思只是在长久的岁月里憎恨地仰望。但会不会……只是那么一点可能，他本该助他降落，却彻彻底底地辜负了过往的一切。

阿不思轻轻拢住瘫软在他身上轻颤的人。一直以来，他都当他是个多握一会儿就会烫手的火种，而如今，当火焰燃尽，他只贪恋那一点他不配、不该得到的温存。

*

他在确认盖勒特睡着之后，又静静地看了他好一会儿。

阿利安娜过世后，他曾立誓不追求力量，不与盖勒特纠缠，不陷入爱情。他确认了自己在欲望面前的虚弱，于是力求断绝所有可能。

他怔怔地看着手中的老魔杖和身边的人，自觉可笑。

可笑的还有他来这里之前又对自己立下的三条：不对他用魔法，不接吻，不叫名字。

至此为止，他还真的、奇迹般的没有背誓。他召来一条毯子，掖在盖勒特腋下，为自己毫无意味的原则摇了摇头。

最终，他擎起魔杖，轻柔地扫过盖勒特的手臂，抹去所有的伤痕；又俯身，在他唇边印上一个羽毛般的亲吻；最后，站在床边轻唤——“盖勒特”。舌尖弹动，好似一个隐秘的咒语。

他和盖勒特过去很多次一样不告而别。

不告别，就好像没有真的离开。

关于欺骗与自我欺骗这件事，他大概和盖勒特一样不知悔改。








* 最后盖勒特自然是醒着的:)))
* 关于辛西娅的背景故事：事实上，她的父亲选择了格皇阵营，母亲表面顺从，实际上在为魔法部卧底，事情败露后导致夫妻相杀，魔法部为了保护辛西娅及表彰她的母亲而将二人都说成烈士。辛西娅的父亲最终没有下手杀她，而是暂时抹去了她的记忆。
