---
layout: post
title:  "意外礼物（13）"
date:   2021-09-19
categories: 意外礼物
permalink: /cheng-san/
tags: 意外礼物 翻译 JessicaGraves BottomNewt 3P
---

## 第十三章：成三


~阿不思~

阿不思自然是知道他们二人之间的谈话的，盖勒特事先就和阿不思分享了他的主意，事后又和他汇报了最新情况。阿不思对盖勒特表示了感激，谢谢他帮自己向纽特解释了他开始时说错、后来又没敢再提起的话。于是，他对盖勒特的调戏举止也只是一笑而过，毕竟是对方帮他收拾了残局。他依然懊恼于自己的外交手段和让人乖乖听命的话术在纽特面前总是大受抑制，对盖勒特他总会直截了当地表达，圆滑谋略并不必要，但他想要用手段赢得纽特，而他的出师不利，加上每次相处时的草率冲动，都让他不由生起自己的气。

但当傍晚来临，没有什么能妨碍他的好心情。

这次约会甚至比某个政治晚宴或是关键集会还要令他兴奋，他很快便进入了东道主的状态，早在食物上桌前就将一切布置地周到细致，这是他在过去几年的大小圈子里磨砺出来的。

他按耐住了自己的急躁，享受着和纽特共度的时光，在他们三人都用餐完毕之后，他提议改到隔壁会客厅坐坐，就像他上一次和纽特共度的夜晚一样。那里显然会惬意很多，气氛更温馨，沙发也更舒适。

*

~纽特~

纽特仍然难以相信，他是怎么走到这一步的。

他都还没时间消化一下他和盖勒特的那个吻，就必须准备出席晚餐了。时间紧迫，他还没好好反思一下盖勒特所说的话，所以，在他抵达会客厅的时候依然觉得有点晕乎乎的，但当阿不思为他打开门，他的紧张情绪就已经消解大半了。几秒内，他忘却了自己揣测中他们会对今晚怀抱的期待，脸颊微红地用微笑回应阿不思，当立于远处桌边的盖勒特冲他微笑着表示欢迎时，他的脸庞更红了一些。他进入室内，有些笨拙地（至少在他自己看来）回应了“今天过得如何”这类寒暄，又被请到桌边落座，同他们共进晚餐。随着每分每秒的流逝，他的紧张都在逐渐转变为轻松舒适的感受。至今为止他都还没有机会好好观摩阿不思和盖勒特成对出现的样子，现在他可以确信，他们在一起比单独来看更显平和自得，他们看起来是如此得……完整，就像是只要有彼此，就什么都不缺。

若他只是听旁人说起，他并不会相信这两位人物会是这样的姿态，他对他们会抱有完全不同的想象。

当晚餐结束，阿不思又请他到那张熟悉的沙发上坐坐，他不假思索地答应了。今晚至此为止，压迫感和紧张感都比他想象（以及恐惧）的都少多了，他还不想那么快和他们分开。

他保持着一段礼貌的距离在阿不思身边坐下，看着盖勒特绕到吧台边。

“你们打算继续喝红酒吗？”盖勒特问道，为自己倒了一杯威士忌。

纽特偷眼看向阿不思，他不想犯什么差错，这些小问答在这样的夜里可能暗示着某种社交礼仪。

当阿不思点了点头，向盖勒特深情一笑，他松了口气。

“我对我的红酒很是满意。”他道。

盖勒特的目光转移到纽特身上，他红着脸同样点了点头。

“我也是。”他匆忙道，继续喝之前品尝过的酒应该是个好主意，再说，他们真的藏有极好的红酒，让纽特享受到必须努力提醒自己放慢速度，没人会喜欢待在醉汉身边，他的微醺状态已经让他比清醒时要放松许多了，但还没有糟糕到思维混沌的程度，虽然他也能时不时意识到自己会不由开小差。

他看着盖勒特从暗柜中新取出一瓶红酒，拿着酒瓶和自己的威士忌回到他们身边。

他走到纽特面前，纽特小心地抬眼，着迷地看着他连手指都没动一下便用魔法开了瓶，先为阿不思、再为他倒上酒，便让酒瓶飘回沙发边的小茶几上。

盖勒特在他的另一边坐下——距离比他和阿不思之间的要近了许多，让纽特的心脏跳得更快了一些。

他的手臂甩到纽特身后的靠背上。

他没有触碰到纽特，但他近在咫尺的感受却无比清晰。

他们二人像是无一察觉到他内心的风起云涌。

盖勒特冲阿不思微微一笑，道：“祝我们今夜愉快。”

他的另一只手举到纽特面前，与同样倾身凑近的阿不思碰杯。

纽特在感觉到阿不思的大腿与他相触的瞬间，心脏几乎跳出喉咙口。

他眨了眨眼，试图集中精力，盖勒特正举着玻璃杯，邀请他一同碰杯。当他转身，回敬阿不思的时候，他的脸已经烫得近乎灼烧了。

他感到热度从两边同时传来，在酒精的煽动下沿着血管淌向小腹和胸膛。一阵麻痒混杂着全新的紧张感流窜过身体，让他不禁在座位上扭动了一下。

“所以说，纽特，”他听到阿不思在他身边用一种散漫闲谈的口气道，“今晚至此为止感觉如何？”

纽特为了平复心情还在直直地注视着手中的红酒，他猛地抬起眼，脸颊依然有些发烫。

“很、很好。”他喃喃道，迟疑地回应了一个微笑。

“还有呢？我们有没有传言中的吓人？”阿不思追问道，眼里闪着调皮的光。

他的微笑感染了纽特。

“并没有，”他道，稍微放松了一些，“虽然我至今为止也没有听说过什么你们的坏话。”他匆忙接道。这是实话——虽说也主要是因为他很少和人说话，几乎从不会谈起政治话题……或许只有忒休斯是个例外。

阿不思轻轻一笑。“倍感荣幸，”他暧昧地应道，“你有没有被我们的光环迷了眼呀？”

纽特对这句问话有些意外，局促地垂下眼，他觉得阿不思说的光环应该是指他们的名声和作为名人的身份，但当他们近在咫尺，他眼里的是另一层意义上的光环，能沐浴在他们的光芒中，总让他感觉有些晕乎。

“也许有一点。”他呢喃道。

他听到阿不思的笑声，听起来不光是调笑，更有些调情的意味。

“一点？”他问道，纽特意识到他语调的变化，听起来更丝滑，更低沉。

随后，他感到阿不思向他倾身凑近了些，他的心脏跳到了喉咙口。

“为什么只有一点？”阿不思低哼道。

纽特吞咽了一下，猛地抬起头，这不是个好主意，在阿不思近在眼前的情况下望进他的蓝眸里，让他回忆起了他们之间的那个吻，这只让他的内心更觉凌乱。

“非常。”他喃喃道，他已经无法清晰道出整句话了。

阿不思微微一笑。“这话我们就当作赞美了，”他耳语道，冲纽特挤了挤眼，“你说是不是，亲爱的？”

“那是自然，Liebling。”纽特听到盖勒特的声音从另一边响起，他的语气此刻化为了低沉的咕哝。

阿不思空着的手抚上了他的大腿，让纽特浑身一滞，打了个激灵，这只手在他腿面上感觉格外冰凉，印证了他过高的体温。如果这只手直接接触到他的话，就能为他降降温……这个想法让他的脸更红了一些，他移开视线，交叠起双臂，以掩饰自己身体的反应。今夜的红酒合口异常，纽特比平时要喝得快得多，他紧攥着酒杯，又抿了一大口。酒液为他的口腔和喉咙降了温，但进入腹中却燃起了新的火焰，纽特再次不安地在座位上扭动了一下。

阿不思的手离开了他的大腿，他的脑内似乎闪过一丝遗憾。

这只手移到了他的脸颊上，让纽特的心脏又漏了一拍。

“我希望这酒合你口味。”阿不思耳语道。

纽特匆匆点头。“是、是的。”他肯定道，嗓音不寻常得沙哑。

“你想再来点吗？”阿不思笑着追问道。

纽特局促不安地摇摇头。不，再多可就不好了。他已经觉得有些醉意了，身体轻飘飘的。

他紧张地再次瞟向阿不思。

当阿不思的拇指扫过他的下唇，带起一阵酥麻，他能感到内心在因渴求发颤。

“你的嘴唇都被染红了，甜心。”

这个昵称让纽特的双颊红上加红。

“是、是吗？”他紧张地问道，试图低头避开阿不思的视线。

但那只手挑起了他的下颚，温柔，但又不容拒绝。

“你怎么想？”阿不思问道，声线带上了魅惑的气息，“现在问你讨一个亲吻是否为时过早？”

纽特只觉心跳加速，几秒内只是怔怔地盯着阿不思湛蓝的双眼，逃跑的直觉让他试图从阿不思捏住他下颚的手中逃脱，但阿不思手上的力度丝毫不减，纽特只得垂下视线。

“我、我不知道……”他急促地叹道，口干舌燥、手心冒汗。

阿不思微微一笑，并没有等他的回复，趁他还没来得及再次逃脱便倾身凑近。

他们的嘴唇相触。

纽特失措地发出一声喘息，他还记得亲吻阿不思的感觉，记得对方一旦得到准许的信号，会有多强势。

而危险之处在于，每当阿不思或盖勒特这样吻他，纽特内心也会翻涌起渴望，而他的这一面——他自己至今为止都没怎么探索过——总会让他羞愧不已。

阿不思加深了这个吻，他的舌尖彼此嬉戏，年长者吸吮着他的下唇，让纽特一时放下了自制。让他既期待又害怕的事正在上演，若不是他害怕（也期待）着事情并不会止于亲吻，他肯定能深深松一口气……

当阿不思中断了亲吻，纽特满眼疑惑地望向他。

阿不思温柔地回望向他，他的手再次抚上纽特高热的脸颊，让他不得不强压下蹭上去的欲望。

“纽特，甜心，”阿不思冲他温柔低语道，“我和你说过，我们不期待从你那里索取什么，还记得吗？”

纽特迟疑地点点头，阿不思断开了亲吻，但现在他却想要重来，他感觉像是有什么东西堵在了胸口，刚才的亲吻有让他失望吗？

“你并没有义务回应我们的任何期待，”阿不思温柔地重申，然后又微笑着继续道，“但我对你有一个请求，你能满足我吗？”

纽特再次点头，这回带着满脸困惑。这是怎样的走向？对方的请求会不会是，让他离开这间屋子，对今晚发生的事一个字都不再提起？他咬住了下唇，一个吻，他就搞糟了整件事。

当阿不思倾身凑向他，纽特下意识地撤身，而阿不思的手却像一条灵巧迅猛的蛇一般游走到了他的后颈，切断了他的退路。

但阿不思搂着他的动作轻柔，并没有压迫感，反而给了他某种想要就此陷落的安全感。

“放松。”他听到阿不思轻声在他耳边道，让一阵舒适的战栗顺着脊柱淌下。

“好、好的。”纽特磕绊着喃喃道，他还在思考，阿不思的请求究竟是什么。

他沉默了一会儿，等待着阿不思开口，却只听他轻笑出声。

“不光是现在，甜心，”他用天鹅绒般的语调道，“这就是我对你今晚发出的请求，放轻松。做得到吗？”

他的话让纽特一怔，迟疑地点点头。“我、我想是可以的。”他喃喃道。

“很好。”阿不思低声道，放开了他靠回靠背上。

纽特一时感到一丝遗憾。他意识到，自己刚才因为紧张都忘了呼吸，加剧了脑内的眩晕，他急忙深吸一口气。

随后再次偷眼望向阿不思。

阿不思带着一抹动人的笑回看向他。“闭上眼。”他轻道。

若是他现在清醒——或者没有被身边两个极具吸引力的男人蛊惑的话，或许会迟疑一下。

但现在的他愿意满足阿不思不止那一个请求。这个要求听起来很简单，又能顺应阿不思的心意。

于是纽特满心信赖地闭上了眼。

显然，看不见周围发生的事会让他感到紧张，但同时黑暗也让放松下来的尝试更加轻易，再加上血液中的酒精，他心中有声音在对他低语：一切都好，轻松，平静。

“好极了，”阿不思轻声表扬道，而纽特喜欢听他的表扬，“现在，我想让你转向盖勒特。”

纽特感到一只手再次捏住了他的下颚，带着他转过身，他乖乖闭着眼，跟着引导将头和上半身都调转了方向。

“很好，甜心。”他听到阿不思柔声耳语道。

他的心脏欢快地一跃。

“睁眼。”阿不思的声音响起——近在耳畔，他都能感受到温热的吐息，惊得他浑身一颤。

纽特听从了指示。

他看向面前的盖勒特，他正观察着他们二人，一抹意味不明的微笑挂在唇角，就这么散漫而冷峻地坐在那儿，手中轻握着酒杯，与背后阿不思所带来的舒适却又危险而魅惑的温馨形成鲜明对比。

阿不思的手暧昧地抚过纽特的下颚、喉结，然后顺延到肩头。

“让盖勒特吻你，甜心。”他在纽特耳边轻哼道。

纽特的心脏漏了一拍，几乎跳到了嗓子眼。

先前偃旗息鼓的紧张感突然卷土重来。

突然间，他窘迫得难以与盖勒特对视，但他依然鼓足勇气尽力保持直视，又将获得一个亲吻的期待让他微醺的头脑轻飘飘的，意识边缘他知道自己正用怎样暧昧的目光望向盖勒特，但他无法自制，阿不思的话一出口，他顿时觉得，除了让盖勒特覆上他的唇以外，再没有更值得期待的事了，而这双唇今天下午就已经将他攻陷了一回，而现在，他为再来一次的渴望全身微颤。

一声呜咽溢出喉间。

他听到阿不思的轻笑。“求他。”他柔声下令道。

纽特吞咽了一下，他的自制力显然因为酒精和阿不思在他体内点的火而隐入背景，同时，他也愈发想要解放自己隐秘的欲望。

“求你。”他用气音请求道。

盖勒特不动声色地对上他的视线——然后慢慢绽开一丝微笑，锁住纽特的灼烈目光令他打了个激灵。

随后，他伸出一只手，托起纽特的下颚。

“过来，Liebes。”他沉声要求道，一边温柔地揽过他。

纽特顺遂盖勒特的动作倾身向前，对年长者嘴唇的渴求不论，他能听到耳内脉搏的跳动声，紧张感让他呼吸凝滞。他很想要，但同时……又有浅浅的担忧，怕自己会出丑，他试图让那些紧张的叫嚣平息下来。

盖勒特湮灭了他们之间最后的距离，吻住了他。他们嘴唇相触的那刻，纽特发出一声难耐的喘息，他的双眼自动闭合。盖勒特的吻缓慢而诱人，他为了纽特放慢节奏，令他心怀感激，他利用个机会努力让自己沉浸入亲吻中，去细细品味，试图记住盖勒特的每丝气息。他发出一声轻叹，高兴于自己被接纳的事实，但也无法否认，刺激感依然让血液中的肾上腺素急速飙升。而眼下，他将紧张抛诸脑后，维持着这个吻，只求它不会太快结束。

*

~阿不思~

阿不思直到最近都没有想象过，自己有一天会和谁分享盖勒特，但他现在却不知道他更喜欢哪件事：观看这个漂亮的年轻人婉转承恩……还是看盖勒特保持着自持百般撩拨。

盖勒特越过纽特抬起眼，向阿不思投来一个炽热、邪气的眼神，令一阵欢愉的战栗淌过阿不思周身。他没有想到，自己有一天会被盖勒特与别人在一起的画面撩起欲望。但说到底，纽特并不是随便某人，他是一块金子，若不是阿不思对观摩他们二人兴致盎然的话，他早就把红发青年的——或者盖勒特的——注意力转回自己这里了。这俩人在一起，让他感觉着实难耐。

特别是，当他旁观着盖勒特让这个绵长、谨慎的吻逐渐变得激烈而强势，这个场景对阿不思的刺激超出常理。

当他们终于断开亲吻，纽特并不是唯一一个急促喘息的人。

盖勒特又将注意力转到纽特身上，用拇指磨蹭过他饱满的下唇。“你学得很快。”他耳语道。

阿不思看着纽特的脸一直红到了耳朵尖。

“谢、谢谢。”他轻声答道。

盖勒特微微一笑，他松开了纽特的下颚，向后躺去。

“再来点酒吗？”他用闲散的口气问道，显然是给纽特一个准确无误的信号：他会暂且放他一马。他让酒瓶飘来，还没等纽特回话就给他满上了。

随后，他转而再次望向阿不思，用天鹅绒般的嗓音问道：“你也来点吗，Liebling？”

阿不思微笑着点点头，倾身向前，让自己的胸口贴上依然与盖勒特面对面坐着的纽特的后背。阿不思同盖勒特一样姿态轻松，向他伸手递上酒杯，这就将纽特差不多拥入了自己怀里，他满意地看着盖勒特握住了他的手，一起举着酒杯为他斟酒。

“谢谢你，亲爱的。”他低语道，嘴凑在纽特耳际，将倒满的酒杯取了回来。

他注意到纽特不光沉默，而且阿不思靠着他的时间越长，他就愈显紧绷。

他将想要充分利用这个时机的念头归于酒精，将一只空着的手探向纽特的胸膛，让他向后靠去，只剩下最后几厘米，他就会真的靠进阿不思怀里了，阿不思对此毫无异议。

“我先前是不是拜托过你要放松下来吗，甜心？ ”他调笑地在他耳边轻道。

*

~纽特~

纽特完全不知道该看向何处，无论他看哪里，他能看到的都是盖勒特或者阿不思，两人与他坐得如此之近，从没有人与他如此亲近过，没有人想要与他亲近过，纽特自己也从没有想与谁那么亲密过。

在此之上还有盖勒特将他锁定的目光。纽特不用抬眼就知道，盖勒特还在细细观察着他，他几乎能感知到他的视线，带着让他难以承受的炙热。

阿不思抚过他前胸的手将他一时间从遐想中抽了出来，年长者温柔但决绝地将他按向后方的动作令他呼吸一滞，当他靠进阿不思的怀里，他全身都起了鸡皮疙瘩。

“是、是的。”他为阿不思的问题结巴道。

他听到阿不思的轻笑。

“这是你今晚唯一的任务，”他的嗓音犹如丝绒，“你唯一需要集中精力的一点，就是保持放松。好吗？”

这在阿不思嘴里说出来自然容易，但做起来就是全然另一回事了。

但纽特还是匆忙点了点头，他不确定自己现在有没有能力发声说话。

随后，他注意到阿不思贴着他胸膛的手一路向上，来到衬衣领口，当第一粒纽扣在魔力波动之下被解开时，纽特猛一哆嗦。他的心脏狂跳，眼看着阿不思的手缓慢而从容不迫地滑向下方，触上第二粒纽扣，然后又是下一粒，直到胸口的纽扣全部自行打开，距离裤腰还剩下最后几粒。

在那里，阿不思停留了一下，他的指尖滑入衬衣之下，第一次抚上了纽特的肌肤，触感一如细小的电击。

他轻喘出声，同时注意到，盖勒特还在目光灼灼地盯着他，他羞愧难当地试图掩藏，抬起双手想盖住涨红的脸。

这让他忘了手里依然攥着的红酒杯。

冰凉的酒液散落到他的身上，染开一片血红，他怔住了，紧张让他忘了酒杯已经又被倒满了。

在他惭愧到钻进地缝里之前，他听到阿不思安抚道：“不要紧，我来帮你。”

阿不思将酒杯从他指缝间抽走，然后，他感到为他清理衣衫的魔力带来一阵麻痒。

梅林，太尴尬了！纽特将现在空下来的双手更紧地按住脸庞。

他在阿不思的手再度抚上他胸口时浑身一颤。眼睛看不见，让他对触觉的感知更强烈了。

“让你不舒服了吗？”他听到阿不思问话。

纽特摇了摇头，并不是不舒服，恰恰相反，感觉很好，时不时有些太多了，但同时又不够！但最重要的是，他不知道应该直视他们中的哪一个。

他的摇头像是给了阿不思继续蛊惑他的应允，他现在不再是用指尖，而是整只手抚上了他的腹部，缓慢地摩挲着，但这还不是全部：他还将纽特的耳廓含在了双唇之间轻轻吸吮，又将舌尖舔入其中。

纽特周身一颤，发出的声音里混杂着喘息和呜咽。

然后，突然间，他的一只手被从面前拉开，纽特的心脏漏了一拍。指缝间，他看到盖勒特向他俯身凑近。

他大睁着双眼看着金发男人将他的手引向嘴唇，亲吻他的指尖。他轻轻吸吮着纽特的食指尖，然后暧昧地啮咬舐舔。

纽特好似被催眠般怔怔地盯着他，半入迷、半失措地看着盖勒特勾起嘴角。

他的视线像是某个引人深入的邀请，盖勒特放下了他的手，抓过了另一只，不准纽特再掩藏起他的脸庞，他吻着纽特的手心，又冲他微微一笑。

“你的眼睛那么好看，不该被遮着，Liebes。”他用刻意柔和的音调耳语道。

纽特只能用又一声呜咽作为回应。

当他感受到阿不思的嘴唇贴上了他的脖颈重重吸吮，腹部的手游移向上，抚摸着他的锁骨，纽特闭紧了双眼，难耐地喘息着向后仰起头——正搁上阿不思的肩头。

二人没有给他喘息之机，阿不思又让炽热的吻落在他的颈间。

纽特咬住了下唇，不让自己发出更多的声音。阿不思亲吻的地方像是特别敏感，战栗淌过他周身，留下犹如过电的感受，直淌入更深处。

他飘飘然的微醺头脑开始注意到，自己起反应了，近看肯定注意得到。

纽特笨拙地试图让手不经意地盖住自己腿间。

当盖勒特的手托住了他的下颚，逼迫他重新扭过头，纽特反抗起来。

“看着我。”盖勒特温柔地要求道。

但纽特只是呜咽了一声摇了摇头，他的现状不允许他看向盖勒特，这般羞愧不安之下，他只得将脸埋进阿不思的颈窝寻求庇护。

他听到阿不思嗔怪的笑。“怎么了，甜心？”他用丝绸般的嗓音问道，“你不想看盖勒特吗？”

他感到阿不思轻轻吻了吻他的额角，继续爱抚着他，这带给纽特一丝安慰，让他心头一阵雀跃。

但当他藏在阿不思颈间冲盖勒特瞄去，他留意到了对方的目光。

盖勒特的眼里带着一丝会意的光。

“我知道为什么不想了。”他满意地低哼着。

纽特猛地紧张起来，羞耻感再次腾升，盖勒特注意到他那么快就硬了，这是他今晚第二次想往地缝里钻了。

他听到阿不思的一声轻轻的“盖勒特”，话里带着警告的语气。

纽特疑惑地看向他，又望向冲阿不思安抚一笑的盖勒特，这让纽特燃起一丝希望，或许盖勒特能忽略掉他的发现。

他错了。

盖勒特凑近了些，俯身向前，一只手搭在椅背上，另一只手覆上纽特遮在胯间的手。

纽特一个轻颤，将脸更深地埋入阿不思的颈窝里。他脸颊滚烫，双目紧闭，盖勒特审视的目光让他再难以承受——他的手就在离那处几厘米的地方……梅林的胡子！

“你应该放松下来，Liebes，”他听到盖勒特在他耳畔轻道，让他打了个哆嗦，“把你的手拿开，没有什么值得羞耻的。”

纽特颤抖着呼入一口气，吞咽了一下。话虽如此，但他觉得，自己的反应太不妥当了，他们除了亲吻和些微抚触还什么都没做，纽特就像个荷尔蒙旺盛的青少年似的勃起了。一时间他认真考虑了直接逃跑来躲避羞耻感，但今天中午在盖勒特办公室内的场景还让他记忆犹新，盖勒特肯定不会让他跑掉的。

他意识到自己开始眼眶发烫，不单是因为羞耻，更是因为他在恐慌中确认了一件事，他绝对无法令这两位伟大、特别的男人满意，他甚至都无法直视他们，或者完成他唯一的“保持放松”的任务！

阿不思再次开始轻抚他的上身，一开始纽特以为他是想安抚自己，但当技巧高超的手指玩弄起他的乳尖，纽特惊讶地一抽，那触感让细小的电流注入他的身躯。当阿不思将他的乳头捏在指间，加了一分力度，他慌忙压下了一声呻吟。他到现在为止还不知道自己的这处是这般敏感，电流直接淌向了他的腿间。

当阿不思开始让亲吻洒落在他的脸颊，他轻叹着凑向对方。

他的吻转移了纽特的注意力，忘了盖勒特依然凑在他面前。

但当阿不思低声耳语道：“来吧，甜心。就让我们来关照你。”纽特颈后的汗毛都立了起来。

他还没有时间好好思考一下，阿不思说的是什么意思，盖勒特便牵起他的一只手，拉向自己腿间。

恐慌间，纽特睁开双眼，从阿不思颈后偷眼看向对方，当盖勒特带着一丝暗黑的微笑将他的手放到自己腿间，更是令他瞪大了双眼。

“你以为，你是唯一一个吗，Liebes？”他问道。

纽特一时呼吸凝滞，他能清晰摸到盖勒特裤子下硬邦邦的凸起，虽然他还不能理解缘故。他至此为止还没有怎么触碰上盖勒特，而他现在这副样子，这两位不可能会觉得性感。

但他手下勃起的性器给出了准确无误的答案。没有多想，也出于好奇，纽特小心地抚过他能透过布料明显感知到的柱身。他不得不红着脸承认，盖勒特在这方面依然天赋异禀。

盖勒特发出了一声轻哼，将他的手更紧地按向自己，像是想逼他确认。纽特轻喘着将目光从盖勒特腿间移开，转而望进他的双眼，那双眼睛此刻看来深不见底。

他似是被那道视线死死锁定了。

这个眼神让他分了心，没有立即注意到另一双手已经溜入了他胯间、解开了他的裤子。在他作出反应之前，盖勒特就再次倾身向前，将他缠入一个吻中，让他一时忘了羞耻和不安。

但当他感到，阿不思的手滑入了他的裤子里，纽特惊讶而无措地在吻里喘息出声，他空着的手紧抓住了阿不思的手臂寻求支点。

阿不思开始了爱抚，而盖勒特也加深了这个吻。

趁着纽特发出喘息之际，盖勒特将舌尖挤入了他微分的唇间。

纽特已经完全迷失在了感官刺激中。

阿不思老道的抚触全然超出了他的想象，他紧抓着阿不思，同时试图跟上盖勒特深吻的节奏。

阿不思温暖的触感比他自己过去的经验都要强烈得多。

驱散了他脑内的最后一丝理智，他的胯部抽动着，像是想不顾一切地挺入那只手中，纽特慌张无措的呻吟被吞入亲吻中。

盖勒特放开了他的双唇，他几乎想要发出一声不满足的啜泣。

但马上，他感到第二只手搭上了他的性器，令他再度呻吟出声。

阿不思的一只手将他的脸转了过来，吻住了他。

纽特完全无法将注意力集中在亲吻上，盖勒特和阿不思在他腿间发挥着卓越技巧的手让他难以招架，他颤抖着争夺空气，紧抓着阿不思和盖勒特，在他们之间不安地扭动着。

“不…不行！”他在阿不思的唇间急促地叹道，因为他感到自己正无法抑制地、以难以置信的速率冲向高潮。纽特试图抗拒，他不想过快释放，但当阿不思的手掌打着诱人的圈擦过他的前端，过度的刺激让他知道一切努力都是白费的。一阵剧烈的颤抖淌过他的身躯，他伴着一声压抑的尖叫弓起身子，直到无限堆积的刺激在快感的爆发中释放。

*

~阿不思~


阿不思为纽特到了最后一刻还试图对他们发出预警而在亲吻中勾起嘴角，他努力抗拒的样子很是可爱，明明他的高潮就是他们的目标。

他们在纽特高潮期间继续爱抚着他，直到阿不思感觉他瘫软了下来才移开了手，他再次亲了亲纽特的脸颊，盖勒特也收回了手，用魔咒做了一番清理，再次捏住纽特的下颚，印上一个亲吻。

随后，盖勒特放开了纽特，又同样给了阿不思一个吻，才勾着嘴角向后躺去，召来他的威士忌。他抿了口酒，看样子像是完全没有什么惊天动地的事刚刚发生了。

阿不思不得不压下自己的轻笑，不管表象如何，他能明显看出，让纽特也通过他的手释放这件事，又是对他自尊心的一大抚慰。

阿不思也有同感，等盖勒特向后靠去，他又用手摩挲着纽特的上身表示安抚，并不带给他进一步的刺激，再次轻轻地吻上纽特的额角。

在他的手掌之下，他感到纽特的呼吸逐渐平缓下来，然后，他注意到年轻人稍稍紧绷了一些。纽特冲他抛去一丝紧张的视线，又看向盖勒特。

他作势要坐起来——他已经从阿不思的胸口越滑越低了。

阿不思放开了他，看着纽特双肩紧绷、眼神尴尬地蜷坐在他俩之间。

“对、对不起，”他断续道，“我、我知道，那……那个、不应该……”

“对不起？”盖勒特半带调侃地挑眉打断道，“为了什么？”他又喝了一口威士忌。

“纽特，甜心，”阿不思插嘴道，一挥手为纽特系上了裤子，又扣好了衬衣，让此刻已然满心羞愧的纽特不会感觉太暴露。

“完全没什么需要道歉的。”阿不思扬起手，让纽特的红酒杯飘过来，递到他面前，随后阿不思又从空中接过了他自己的那杯。

“喝一口。”他笑道。

纽特的目光瞥向他，又瞄了瞄盖勒特，他看起来不知所措，迷惑而不安，随后，他看向了手中的红酒杯，开始咬起了自己的下唇。

“但、但是你们……只有我已、已经……”他结巴着，脸颊又红得好似西红柿。

“如果你想对此说些什么的话，我建议你说‘谢谢’。”盖勒特笑道，冲纽特投去一个意味深长的眼神。

阿不思为这话轻轻一笑，又在纽特的喉间落下一吻，现在他们终于能触摸亲吻了，若不是生怕纽特对他生厌，他完全停不下亲昵。

“放轻松，纽特，我们不求更多的什么，”他温柔耳语道，他会不断和他这么讲，直到纽特有一天真的相信他的话，能全然放手，“你是喜欢的，对吗？”

纽特避开目光。

“对、对，”他羞涩道，又如盖勒特所建议的，匆忙加了一声轻轻的“谢、谢谢……”

尽管如此，他似乎并没打算就此闭口。“不、不过，为什么……你们不想要？”他难堪地喃喃道。

“哦，我们想的。”阿不思微笑着应道，作为证明让自己的胯部在纽特的背后顶弄了一下，让他感受到他的呻吟和颤抖让阿不思有多情动。

纽特发出一声窒息的惊喘。

阿不思为他的反应轻笑出声。

“但这件事以后还有的是机会，甜心，”他接着道，亲了亲纽特的脸颊，“我们不着急，你看起来有些疲惫了。”

“我并没有很累。”纽特匆忙反驳道。

阿不思微微一笑，他自问，究竟是好奇心、欲望，还是想要满足他们期待的愿望，让年轻人说出这话。

“真的？”他在对方耳边低语道，“那你现在有何建议呢？”

他看得出，纽特又一畏缩，他匆匆避开阿不思的视线。

“我、我不、不知道。”他犹疑地断续道，慌张地喝了一口酒。

阿不思观察着纽特的举止，虽然带着明显的好奇，但他看上去紧张而不安，于是他决定，今晚就到此为止了。

“我想，是时候去睡觉了，甜心。”他深情道，让他自己没怎么动过的红酒飘向桌面，他抚过纽特的肩膀。

“我们下回再继续，好吗？”他接着道，带上了一丝微笑，“下次之前，你可以多想想，你自己喜欢些什么，你觉得呢？”

纽特喉头微动，犹豫地点点头。

“好、好的。”他叹道，看起来既失望又松了口气。

阿不思满意地点点头。“那就是晚安吻的时间了。”他笑道，一手拢起纽特的脸颊，热情地吻住他。

当他再次放开纽特，盖勒特已经凑向了他们，一把捏住纽特的下颚，将他转向自己，同样与他接吻。

“做个好梦，Liebes。”他在纽特唇间叹道。

“要梦到我们。”阿不思调笑地补充道，盖勒特则重新向后靠去。

纽特看起来有些惊诧。

“晚、晚安。”他喃喃道，颤抖的手指将酒杯放到一边，随后他站起身，快步向门口走去。

门在他身后关上。

阿不思目送着他离开。

“只是我这么想，还是他走得像逃一样？”他若有所思地问道，依然盯着纽特消失的门口。

“都没问题的。”盖勒特随意地一挥手安慰他道，饮尽了手中的威士忌，让酒杯飘走后，坐得靠阿不思近了一些。

“那到你了。”他不耐烦地哼哼道。

他邪气的语调打断了阿不思的思绪，他笑着转向盖勒特。

“到我了？”他一边一脸天真地说着，一边将腿搁上沙发，将他们摆成方便盖勒特挤进来的姿势。

“让我裤子那么紧的，也有你的一份罪责，Liebling。”盖勒特冲他的耳朵里叹道，欣然接受了邀请，俯身压上仰面躺上沙发的阿不思。

阿不思咯咯笑着。“那你要对我问责咯？”他暧昧地发问。

盖勒特轻咬着他的喉结，让阿不思急吸入一口气，他低哼道：“是的。从现在开始你就只属于我了。”

阿不思在盖勒特身下享受地伸展四肢，直到对方俯身向下，更紧地压上了他。“你已经开始吃醋了吗，亲爱的？”他嘲弄道，但比方才气虚了一些。盖勒特的手已经摸到了他的腿间，爱抚挑逗着。

“一点点。”盖勒特带着一抹暗黑的微笑承认道。

“我……也是。”阿不思在喘息间道，回了他一个微笑，双臂绕上盖勒特的肩，他扬起头，热切地吻住了他。

这个夜晚，每个人终归都是得偿所愿的。
