---
layout: post
title:  "练车2"
date:   2021-06-18
categories: 练车
permalink: /lian-che-2/
tags: 原创 练车 TopAlbus
---



夕阳为布拉格层层叠叠的红屋顶镀上了一层金，盖勒特坐在火药塔的屋顶边沿，俯瞰着这座城市。每年的这个时候，白昼过分得长，但黑夜降临只是一瞬间的事，很快，这儿发生的一切都将隐匿在暮色中。乌云翻涌而来，日光作着最后的挣扎，他看到有些人家已经早早地点起了门前的灯，一片祥和，对地面之下刚刚落幕的、将会决定他们命运的风起云涌毫无自觉，盖勒特这样默默想着，等着他在等的人。

他并不担心自己会空等一场，但算起时间应该差不多了，他不耐烦地用魔杖敲击着手心。哦，他大概低估了对方犹豫的时间。

随着身后的一声轻响，他收腿站了起来，掸了掸身上的灰尘——那可真是很长的时间。

“盖勒特。”熟悉的嗓音异常沉静。

“我捎去的门钥匙可是把你带着环游了世界吗？”他转身打量着面前的人，为他依然正经死板的打扮撇撇嘴。

阿不思顿了顿，环顾四周，一字一顿地道：“我并不知道它会把我带来这里。”

骗子，盖勒特心下骂道。从信封字迹到克朗铜币，邓布利多不知道这是一件特别的门钥匙的可能性接近为零。但他此刻没心情争吵，便只是勾起一抹笑缓步向前。

他抬手，云雾开始在他们四周聚集，而后逐渐扩散开去，只剩屋顶和尖塔隐约可见，仿佛一艘艘暗红的船。

“你知道我有多失望吗？”盖勒特偏过头轻道，“听说你临时取消了与会计划。为什么？”

“我决定静心经营我的教育业了，盖勒特，”阿不思依然僵硬地站在原地，“政界没我什么事。”

盖勒特一个字也不相信：“哦？我怎么不知道你们英格兰什么时候改变的策略？”

“那你现在知道了。”阿不思冰蓝的眸子直盯着他。

“既然来了……”盖勒特皱眉，伸手去够他的手臂，“不逛逛这座城吗？”

邓布利多敏捷地避开了他的手，右手握住左手的小臂，垂下目光：“我不能。”

他烦躁地吸了口气，告诫自己耐下性子。“不要总想你‘能’做什么，多想想你‘想’做什么。”他念道，看着对方的瞳孔微微放大，“我记得有个人以前和我这么说过。”

“你‘想’做什么，邓布利多？”他挑衅地眯起眼，紧盯着面前的人，对方紧抿着嘴似是有些动摇，而盖勒特只想马上带他离开这个闷热难耐的地方，“不想观光，回去谈如何？”

说着他再次试图搭上对方的手臂，而阿不思的再一撤步让他的怒火顿时腾升。但邓布利多只是缓缓抬手，撩起衣袖，露出手腕：“如果你有意暴露纽蒙迦德的位置的话。”

盖勒特惊讶地看着他腕部的银环，又抬眼疑惑地看向他的脸。

“劝诫者手环，”邓布利多微微叹气，“魔法部要告诫我小心行事呢。”

“它们会限制你的魔力吗？”盖勒特深深崴着眉，捉起那双手腕，举到眼前细看，根据这黑白暧昧的魔法来看，实属阴招，没想到英国魔法部也学会了美国那一套。

邓布利多轻笑了一声。“不，”他道，“只是追踪定位，还有记录我的每一次施咒，”他挑起一边的眉毛，“所以，不好意思，除了隐私受侵犯，并不会让你如愿以偿。”

“如愿？”盖勒特从手环上抬起视线，“我可从没想过要限制你的魔力，亲爱的，”他在近在口边的腕部吻了吻，那处已经因为长期摩擦留下了一些让他不满的红印，“更不会用这种低劣幼稚的手段。”他意味深长地看向邓布利多。

“这么说，你有办法？”阿不思显然没有忽略他的意味。又或者这就是他的目的，盖勒特几不可察地撇撇嘴。

“不成问题。”

“你能写下来给我吗？”

“唔……看情况？”

邓布利多挑眉，但并没有问是什么“情况”，只是沉吟片刻后道：“我们有多长时间？”

盖勒特想了想：“据我对效率低下的傲罗的了解，距离他们发现不对前来这里调查大概有二十分钟，距离发布寻人令——或者通缉令，取决于你在他们心中的印象究竟如何——大概一个小时。”

阿不思在考虑他的话，当一切随着他的话变得更加具象，他知道他的阿不思必然又开始挣扎了。

他从怀里取出一只细长的玻璃瓶，递到对方面前。阿不思疑惑地接了过来：“这是什么？”

盖勒特坏笑着不说话。

阿不思翻来覆去打量了一番，又放到鼻下闻了闻，他皱了皱眉，而后却勾起嘴角不屑道：“不会是什么奇怪的迷情剂吧？”

“嗯……让我们就把它叫作……”他思索了一下，“你的借口。”

他的话让对方一愣神，调笑的表情逐渐转为严肃。阿不思最后一次举起瓶子，将那透明的液体对着月光看了看，他知道他只是在拖延时间。然后，他突然转而看向盖勒特，紧盯着他的眼睛拔出了瓶塞。

盖勒特看着面前的人仰起头，喉结微动，仿佛那股冰凉的液体也同时顺着他干涩的喉道淌入了火热的腹腔。玻璃瓶被打碎在屋檐上的声响将他拉回了现实。

他扯了扯嘴角，准备应约对手环施咒，但邓布利多却抬手阻止了他：“且慢。”

他举起魔杖对天连发了三道咒语，盖勒特看清了是原形立现、铁甲护身，隔了一会儿又是云咒撤回。邓布利多想了想，又加了个熄灭咒。

盖勒特假惺惺地拍了拍手：“精彩。我都能看到一场恶战了。”他拉过阿不思的手臂，微一阖眼，劝诫者手环开始发出令人担心的震颤，越来越剧烈，直到随着清脆的叮的一声碎成四节砸落在地。

他又用拇指搓了搓红印处，随后将手撤回一寸，转而握住阿不思的双手。他抬眼道：“那么，让我们进入正题。”

*

他们幻影显形在书房的刹那，阿不思便吻上了他，他听到自己的后脑撞在门板上的声音，却无法辨别自己的眩晕是来源于撞击还是亲吻。只隔着两层衬衣，他觉得对方的身子热得惊人。在因为缺氧断开亲吻前，阿不思报复性地用牙扯起他的下唇。“你认真的吗？”他道，盖勒特不确定他的意味，直到下一秒，又一个意料之外幻影移形让他只觉得天旋地转。

他意识到他们是落定在了他卧室的床上。他都懒得问邓布利多怎么破的纽蒙迦德的反幻影移形结界，更重要的问题是……“你怎么知道我卧室的位置的？”

邓布利多正忙着亲吻他的侧颈，后又抬起头来，狡黠一笑：“你在他国魔法部安插间谍，就没想到魔高一尺道高一丈？”

盖勒特自然有防着间谍，甚至还更擅长各类反间计。但这可是他最私人的寝室……

“但是，能知道这条情报的可没几个人，邓布利多，”他勾起一抹危险的笑，“你就不怕置你英勇的伙伴于危险之地吗？”

“呵，”邓布利多分腿跪在他身上，直起身子，“你也该为最近亲信失踪的事生疑了吧？”

盖勒特瞪大了眼，他不得不承认，时至今日，愤怒依然并非他对背叛的唯一反应。多愁善感，他骂自己道。

邓布利多的手滑过他的前胸，纽扣随之解开，画面交叠，让他不由想起上一次的经过。那只技巧高超的手落到了他的裤带处，他下意识地舔了舔唇。

“看来我是不能信任任何霍格沃兹毕业的巫师了。”他忿忿道，闭上眼试图平复心情。他感受着自己的身体在对方的轻抚下微微发颤，让他不得不咽下了其余轻蔑的驳斥。

“请你一定不要怪罪他们，”他听到阿不思做作的一声叹息，“毕竟……他们的老大也是以身作则。”话音刚落，阿不思的手便裹住了他的阴茎，一束失控的魔力沿着床帐攀上半空，被瞬间闪现的暗红穹顶截断。他猛地睁眼，阿不思正紧盯着他，仿佛一只埋伏多时的野兽。这回倒是直奔主题，恐怕是受时间所迫，盖勒特用他仅剩不多的理智思考着。对方近在咫尺的气息吞吐在他唇边，但他的注意力全在身下的那只手宠溺的动作上。

汗水让衬衫贴在他的后背上，他甚至不知道室内是这么时候变得如此闷热的，他一手搂过阿不思的后脖颈，一边重重地吻上他，一边用空着的手打了个响指，在他们赤裸的身躯相触的那刻，他们几乎同时在亲吻中发出闷哼。

那只手越来越湿滑，虽然他对自己现在的状态也有自觉，但他可以肯定其中不乏始作俑者施用魔法的成分——特别是当那滑腻的手指毫无阻碍地侵入他身体的那刻。

熟悉的失控感开始向他涌来，如同挑衅的浪潮一波接一波地从四面八方撞向他所在的小舟。流窜的电光开始在上方保护罩的边缘凝聚，即使他闭着眼都能感受到它们的光芒。他的指甲嵌入阿不思的肩膀寻求支点，指尖的噼啪火花一定让对方感到刺痛，但他似乎毫不在意。

第二根手指开始以剪刀状开拓他的甬道，让他一个激灵。不够，但他不知道继续下去会发生什么——或者说他很清楚他想要什么，但不知道如何达到那儿，也不知道会有什么后果——他猜阿不思能截下他所有失控释放的力量，但他不仅想要是事后补救，他想要对方包裹住他摇摇欲坠的精神，想要他的存在将他锚定在此时此刻。

当手指终于顶弄上了他的敏感点，过度的刺激让他下意识挺身躲避，但他意识到自己弓起身子的动作在对方看来是什么样。

“你的表情和那个时候一模一样。”他听到阿不思略带沙哑的嗓音。

他睁眼，勾着脖子看向对方：“哦，阿不思。那时的事你都还记得，是不是？”

“我记得体位不太一样。”

盖勒特呛出一声笑：“毕竟我得为你喝了我的药表示礼貌。”

阿不思勾起嘴角，抽出了手指，再次吻了吻盖勒特的唇，在他唇边叹道：“那时你也没干那么多坏事，没那么欠……”阿不思顿了顿，“……罚。”

下一秒，盖勒特抱住他的腰背翻了个面，转而跨坐在了阿不思的身上，让他发出了一声惊喘。他用后穴抵着阿不思勃起的阴茎缓缓打转，用暧昧地语调道：“那你打算……如何惩罚我呢？”这么说着，他便开始扶着阿不思的阴茎慢慢下沉。

“等下，盖勒特，”阿不思的手抵上他的胸口，“你还没准备好。”

盖勒特的回答是在阿不思的前端突破他穴口时的一声吃痛的呻吟。他微微睁眼，对上阿不思可笑的担心的表情，身下的巫师抿着嘴，睫毛微颤，似是在尽全力忍耐着一动不动。盖勒特都懒得作任何表示，只是撑着阿不思的胸膛继续向下挪移，他大口喘息着，被撑满的不适感让他的脑子清醒了一些，可怕的失控感稍微退却。

“我从没有见过谁能对疼痛那么有感觉，”他听着阿不思的耳语，一只手再次握上了他硬得发痛的阴茎，拇指恰到好处地刮蹭过敏感的前端，他终于颤抖着双腿将阿不思的整根阴茎含入了体内，“没有什么人碰过你……对吗？”

他感觉得到自己的内壁在为异物的突入不受控地痉挛，他没理阿不思的话，稍微抬起臀部，然后又猛地坐了下去，他的动作让身下人发出一声不受抑制的呻吟，抚慰他阴茎的手滑落下去，紧紧钳住了他的大腿两侧。他为对方的反应略感惊喜，又重复了一遍动作。

“梅林，盖勒特……”盖勒特向下望去，认真地将那双此刻被水汽氤氲的蓝眸、微分的双唇、双颊的绯色和断续的喘息一一吸纳入他的记忆深处。

他捉住阿不思的手腕，将它们按上床头板，同时正式开启了上下起伏的动作，让那根滚烫的阴茎一次又一次地操进自己的身体，他注意到他们上方一直岿然不动的穹顶突然忽闪了一秒，逃逸的蓝色电光被随后重塑的暗红屏障追逐交缠、四散崩离。他俯身凑上爱人的唇边：“也没有什么人碰过你，对吗？”他吻了吻阿不思的唇角，“上次你对我说的，我也可以还给你——不要抗拒它……不要抗拒我。”

阿不思的呻吟对他产生的作用恐怕超过他们身下激烈的交合——直到当阿不思一个不经意的扭动碰到了他的某处，让他的喘息瞬间拔高。阿不思猛地睁开眼，再次挺身撞上那处，让盖勒特都不确定自己眼前的金星是魔力的火花还是大脑的抗议。

失控感再次没到了他的鼻尖，他无措地睁眼对上对方的视线，他们之间的精神联结几乎是下意识地一触即发，让他不由讶异为何当两个几近失控的灵魂交织，结果却是恰到好处的平衡和慰藉，令他不由再次惊叹他们的完美契合——在那么多年之后。

阿不思最后一次挺胯重重地顶入盖勒特的体内，他确定对方是念着自己的名字高潮的，只是不确定他听到的到底是他毫不保留的心声，还是现实世界的呢喃。

盖勒特让阿不思的阴茎脱出自己身体时只觉得有一丝惋惜，而阿不思的呼吸此刻也终于平复了一些，他看向盖勒特依然硬着的性器，对他打了个手势，招呼他凑上来。他将枕头垫在脑后，摆出一个恰当的角度，然后扶着盖勒特的后腰将他的阴茎整个纳入口中。

你可以动的，亲爱的。

阿不思的声音沿着他们依然保持的精神联结流淌而来，盖勒特意识到这是他们之间第一次直接的思维沟通，还是这样的话题……他自然不客气地开始挺动腰跨，阿不思高热的口腔包容地接纳着他愈发粗暴的动作，即使他是不是会发出些微呜咽，但还是继续着唇舌动作，喉头深处的收缩让快感再次在盖勒特体内快速累积，除了无法控制音量的呻吟外再无法说出别的什么，他只有扯住阿不思的头发提醒对方自己高潮的临近。

释放的刹那，他只是大张着嘴，如一条脱水的鱼般发出无声的呻吟。当他向下看去，阿不思微微仰头向后，让盖勒特的阴茎滑出口腔，然后将口中的精液尽数吞下，后又探出舌尖将唇边的白浊一并扫尽，事毕又冲盖勒特狡黠一笑。

说实话，盖勒特不确定自己开始时期待的是什么，但他肯定不值得这个。

*

在他们依偎着歇息了一会儿后，阿不思似是终于想起了要事：“那，你可以把针对劝诫者手环的咒语给我了吗？”

“你还打算回去带上枷锁？”盖勒特不满地翻眼看向他。

邓布利多顿了顿。“有时候，”他目光深邃，“对我们这样的人，枷锁是必要的，盖勒特。”

盖勒特嗤笑了一声。“您要回您的笼圈请自便，恕我不奉陪。”

他看着邓布利多皱着眉欲言又止的表情，继续道，“反正他们的下一个施虐玩具肯定不会是同一级别，教你也没用，”他勾起嘴角，“你想要品尝一下自由的滋味的时候，欢迎来找我。”

*

盖勒特放阿不思走了——再一次。他站在窗前这么思忖着，关于他的选择，关于他的目标。一直以来，他要么全部得到，要么全部毁掉，对他格林德沃，没有中间选项。但奇怪的是，在爱情上，他决绝过一次，随后一再妥协。他不愿苟且地活着，确是如此苟且地爱着。总之，在与死神见面前，又被他偷得半日欢愉，也罢。


<hr>
* 按惯例让阿伯内西在小剧场出场...
* 注：如前篇所示，阿伯内西在会议前后负责布拉格周边的维稳工作

阿伯内西站在火药塔顶，嗅了嗅手中的半瓶液体，陶醉地咂咂嘴，又无奈地摇摇头。身边的卡罗不解地看着他：“根据格林德沃先生的指示，我们只有不到五分钟了。阿伯内西先生，到底要做什么？快做吧。”

“唉，你也算是我们这群人里的魔药奇才了，”他道，“调出那么上等的迷情剂，最后却……”

卡罗困惑地环顾四周：“我们为什么来这儿？这里又没人，也没有可以下药的地方。”

“唉……这里就是这剂药的归宿。”阿伯内西挥杖扫清屋檐上的玻璃碎片，然后眼一闭、心一横，将手中的瓶子砸向地面。

“啊！您为什么？”卡罗惋惜地捂嘴。

“别问，问就是我也不知道，”他摆摆手，“我劝你也就当没这回事，自从收到这里这个会议的出席名单，格林德沃先生的心情就糟透了，做出什么事都是有可能的。”

他挠挠头，依然百思不得其解，但他觉得为了保命还是不要试图参破天机了……

（没错，天机就是多多喝的是白水）

