---
layout: post
title:  "意外礼物（18）"
date:   2021-11-28
categories: 意外礼物
permalink: /yi-tao-xi-zhuang-yin-fa-de-hou-guo/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves BottomNewt 3P
subtitle: 一套西装引发的后果
---

## 第十八章：一套西装引发的后果



~纽特~

阿不思的手顺着那处凸起慵懒地探索向下，纽特的性器在抚触之下微微跳动。他双手握拳，紧闭的双唇将一声急促的喘息化作压抑的闷哼。

梅林，这里正在进行的事让他完全不知所措！阿不思的抚摸和视线，盖勒特从他后背传来的体温……一切都让纽特神魂颠倒！

阿不思倾身将炙热的吻印上纽特的脖颈，带给他一阵颤栗。

但他突然撤开了手，缓缓站直了身子。

纽特偷眼看向他，对方正在打量纽特的西装，用若无其事的语调道：“这件我们买了。”

他看向纽特，送给他一个微笑。

“就穿着吧，”他道，“我们在收银台等你，”他冲纽特眨眨眼，“你想必需要一点时间。”

纽特目瞪口呆地看着他。阿不思的意思是他失去兴致了吗？

他知道自己应该为阿不思与他保持距离感到高兴的，他刚刚还在乞求一丝喘息之机呢。

但他反而感到了一种闷闷的失望和自己做错事的感觉，这让他只觉得胸口发堵，目送阿不思抬步走出隔间。

带着满心的不安和局促，他只是点头作为回应。他知道自己此刻需要的不是冷静的时间，而是思考的时间，他必须理清楚刚发生的事情。

他的心间翻涌出羞耻感。

“抓紧时间，甜心，”阿不思出门后，盖勒特略带警告的嗓音在他身后响起，“我们在这儿浪费一整天的话就可惜了。”

纽特无助地偷眼望向镜子，看着盖勒特冲他挤了挤眼睛，便同样转过身去。

挂帘在他身后落下，只剩下纽特和他的情动和羞耻共处一室了。

在盖勒特离开后，纽特长久地注视着镜子里合上的挂帘，试图整理心绪。

做起来并不简单。

他打量着自己身上的西装，吞咽了一下。

纽特再次确认了，自己确实不擅长理解他人。

一开始看起来就好像……阿不思很喜欢这件西装，至少他比盖勒特的反应更热烈，至于盖勒特，纽特到现在还完全读不懂。

但那人又突然之间住了手。

是纽特的错吗？是他无意中做了什么吗？

当他想起阿不思的手刚才的所在，他的脸颊又开始发烫。

“梅林，请赐予我力量。”他轻叹一声，双手捂住自己的脸。

随后，他深吸一口气，要理清他现在的感受实在太难了。情欲……很快退却了，因为他感到了强烈的挫败，为自己无法满足阿不思和盖勒特而挫败。除此之外还有什么让阿不思停手的理由？

但他们应该继续做下去吗？在这光天化日之下的试衣间里？

梅西·路易斯，当然不行！

五分钟后，纽特依然没有头绪，但他不想让二位等太久，便再次深吸一口气，拉开挂帘，走出试衣间，向门口走去。

阿不思一看到他，便向他送去一丝意味不明的微笑。

“可算来了。”他道，扭头向出口示意。

“走吧。”他道。

纽特点点头，他有一种奇怪的感觉，好像是自己让他们等得不耐烦了，或许是因为阿不思一出店门便抓住了他的手腕。

接触的一瞬，他感到了一道轻微的电击，令他轻叹出声。

紧接着，他被猛地吸入一个漩涡，让他又是一声惊喘。

当他再次落地，他一时晕头转向。

纽特脚步不稳，一个趔趄。

阿不思的手扶在他的腰间，帮他站稳了脚跟。

纽特越过对方的肩膀看到了一张大床，看起来他们是回到别墅了。

看到床让他的脸更红了一些。他匆忙避开阿不思的目光，只觉得羞怯而迷茫。

羞怯，是因为他既渴望一些事，事到临头又觉得紧张。

迷茫，是因为他肯定是在瞎想，阿不思已经给出了明确的信号，在试衣间里发生的事都是过去时了。

当阿不思随后退开一步，把他留在门边，慵懒地扫过他周身，纽特只是不安地交替着重心靠墙站着。

阿不思的笑依然意味不明。

“我想再重申一次，”他轻哼道，“这套西装真的很衬托你的身材，纽特。”

纽特脸上的绯色又加深了一度。

“谢、谢谢。”他喃喃道，心率加速，他有一种藏起来的欲望，像之前那样被观摩让他很是不安。

阿不思迈着缓慢、轻巧的步伐回到他的身前。

“看着我，甜心。”他道，话里多了一丝柔情。

纽特迟疑地抬起头，阿不思微微一笑。

“为什么那么紧张？”他用魅惑的语调耳语道，一只手搭上纽特的腰，好似不经意地将外套上唯一扣住的纽扣打开，阿不思的手滑向其下的马甲。

“我、我……”纽特磕绊地开口，摇了摇头，“我……我不知道，我……”他对那只手的感知异常强烈，温暖的触感磨蹭而过，让他难以思考。

“之前我以为，你是喜欢的，”阿不思耳语道，“告诉我，我错了吗？”

纽特沉默了，他抿住双唇，无力保持视线接触，他的脸颊已经红透了，估计滚烫的热度连阿不思都能感觉得到。

“没、没有，”他喃喃道，“这……我很喜欢。”

阿不思微微一笑。“那你应该对我更进一步没有意见？”他一边说着，一边用手抚过马甲的纽扣。

纽扣自己打开了，阿不思的手探向下方，抚过纽特的身侧。现在他们之间只隔着一层衬衫，纽特能对抚触的感知也更加清晰。

“我、我……”他犹疑地开口，在阿不思的手仿佛不经意地蹭过他乳尖时猛地吸入一口气，“我之前……做了什么，让你……”

阿不思停下了动作。

“嗯？”他追问道。

“……让你停了下来，”纽特的呢喃轻得几乎听不清，他竭尽全力才让自己道出刚才的困惑，“是我做错了什么吗……”

阿不思轻笑出声。“恰恰相反，甜心，”他低哼道，“你做的都很好。”

“但……但为什么……”纽特问道，微微摇了摇头。

阿不思亲了亲他的喉结，让一阵舒畅的战栗淌过纽特的脊梁。

“试衣间不太舒服吧，你不觉得吗？”

现在他的两只手都钻进了纽特的背心之下，解开了他衬衫的纽扣后，又探入其下。

肌肤接触的那刻，纽特发出一声轻微的呜咽，他喜欢这种感觉，被阿不思抚摸每次都让他的身体反应剧烈。

“纽特，你知道我为什么停手吗？”阿不思在他耳边低语道，“之前，在试衣间？”

纽特再次深吸气，阿不思的一条腿挤进了他的腿间，用膝盖磨蹭上他再一次逐渐抬头的那处。

“不、不知道……”他轻道，不确定自己是想蹭上对方的膝盖，还是在过分的刺激之下拔腿就跑，他已经不太能清晰思考了，他的脉搏加速跳动，呼吸也愈发急促。他发出一声低喘。

阿不思倾身凑向他。“因为你穿着这件西装的样子好得要命，甜心，”他暧昧道，“我再多等一秒，就什么都无法保证了。”

对方的膝盖加大力度抵上了他，让一声喘息从他的喉间逸出。他不可置信地看向阿不思。

这……就是说……？他真的……？

这对纽特来说一时间太过了，感受着对方的抚摸和自己疯长的欲望，意识到自己逐渐失控，越来越渴望某件让他一想到就脸红的事，他的大脑就要爆炸了！他感觉站立不稳、头晕目眩，紧张到窒息！他就要支持不住了，这两位大人物也将意识到这点……终将对他感到失望，而他只想能跳过那一刻。

在阿不思将膝盖撤回一些的那刻，纽特推开了对方，在那个虚抱中挣脱出来，喊了声“对不起，我……我必须……”就慌忙夺门而出。

*

~盖勒特~

盖勒特在厨房而非卧室幻影现形。

他能感知到阿不思和纽特正在二楼卧室。他撇了撇嘴，阿不思还真是一点时间都不浪费呢……

盖勒特轻哼着小曲儿，从冰箱里取出一瓶香槟，一桶冰，和三只杯子。


‘恶魔。’当阿不思让试衣间里的进程戛然而止时，他在脑内对他的伴侣道，

阿不思只是轻声一笑，大步向收银台走去。

‘我想是时候了，’他道，‘为了体验你当时展现给我的幻想，我都已经苦等好几周了……或许还要一小会儿。’

盖勒特也同样满怀期待，毕竟这是他们共同分享的幻想。时机也刚刚好，不但因为他们正在度假，有着大把的时间，也因为穿着那套西装的纽特的确秀色可餐，这身可比他平时的穿着入眼多了。

阿不思二话不说便拉着纽特出门的热情姿态也让盖勒特收不住笑，他也完全没有对盖勒特掩藏脑内的意图。

‘我们卧室见，’他对盖勒特道，‘可别迟到，否则我就不等你，先开动了。’

盖勒特不由笑出了声，今天的阿不思确实进入了游戏状态，看起来这趟购物对他心情的提升不止一点半点。

尽管如此，他还是没料到那么快就又听到了脑中的传音，他也才刚刚倒好香槟。

‘盖勒特，’阿不思柔和的声音在脑内响起，他自然知道盖勒特的方位，他们相互间的感知从不出错，‘帮我个忙，把我们的小旋风带回来好吗？’

哦？是有谁逃跑了吗？

盖勒特轻轻一笑，走出厨房，让香槟和酒杯飘在身后。他听到纽特匆匆下楼的声音，等候了一会儿，在他们的贵客转过拐角时，他堵住了对方的去路。纽特惊讶地看向他，一副完全出乎意料的样子。

“这么着急去哪呀，甜心？”他用天鹅绒般的嗓音问道，把纽特堵在楼梯上。

纽特看向他的眼神有趣极了。他站住脚步，瞳孔微微放大，退后了一些，肉眼可见地重重咽了口口水，这副模样称得上可爱。无论如何，他没有傻到企图从盖勒特身边溜走，只是匆匆避开视线，垂眼盯着地面。

他的唇角勾起一丝微弱的微笑，随着盖勒特面不改色地缓步走向台阶，他也步步后退。

“我……我只想，我想……”他呼吸不匀地断续道，“我想去……去查看一下嗅嗅。”

盖勒特为这个借口撇撇嘴，显然是纽特为了逃跑编造出来的，但他并不打算让他得逞。

“哦，我相信这件事不着急。”他应道，一只手搭上纽特的肩，带着他转过身面朝台阶，玻璃杯和香槟在身后跟着他。他小心地用身子掩着去路，以防纽特又企图逃跑。

“再说过会儿香槟就不冰了，不是吗？”他用丝滑的嗓音继续道，慢慢爬上台阶。

纽特的身子猛地一僵。虽然带着明显的紧张，但他还是乖乖地踏上台阶。他的呼吸有些急促，脚步也有些虚浮。

他停驻在一级台阶上，瞥向盖勒特身后。

“求、求你，我……”他结巴道，“我、我觉得……会、会更好……如果你们……没有……”他语无伦次。

盖勒特冲他温和一笑。这种天真笨拙的样子实在可人，他为自己的好眼光洋洋自得。纽特是完美的调剂。盖勒特自是深爱阿不思熟稔的诱惑，还有他在性事上的技巧和自信，但纽特处子般的纯情会带给他们不同寻常的体验，这点是肯定的。

盖勒特让他转过身，一只手捧起他的脸颊，让一个轻柔的吻落在他的唇间。

“放心。”他柔声请求道，紧盯着纽特的双眼。

这举动似乎起了些作用。纽特的局促不安暂停了一秒，他看向盖勒特。

随后，他颤抖着深呼吸，羞涩地回应着盖勒特的视线。

“能、能……再来一次吗？”他轻声请求道，脸颊滚烫，又轻声加了句，“求你？”

盖勒特不得不承认，这声请求让他一时有些惊讶。他随即微微一笑，用拇指抚过纽特柔软的下唇。

“作为奖励，”他轻声许诺道，“上楼去，纽特。”

*

~纽特~

纽特垂下视线。

他为盖勒特没再吻他稍稍有些失望，但对方扫过他嘴唇的拇指让失望减轻了少许。

要他转身迈步很是艰难，并不是说他不想从阿不思那儿得到同样的亲吻，而是因为他估计阿不思巴不得主动奉上亲吻——以及比吻更多的东西，他会确保那种奇异的麻痒爬满纽特周身，让他晕头转向，神魂颠倒。

除此之外还有这个无足轻重的小细节：他逃跑的事实。

突然间，他不确定阿不思是否还会乐意亲近他，还是说他这下真的丧失了对自己的欲望。

但纽特还是勇敢地转过身，盖勒特站在他身后，跟着他上楼，这莫名地带给他某种安全感。

他踏上了一级台阶，一步接一步，随后偷眼向刚才逃出来的卧室内望去。

他这才留意到这间房间比他自己的大了不少，装潢也无比华丽，但这并没什么奇怪的，这二位负担得起，又为什么要在度假上节约呢？

他的目光落定在站在窗边、望向窗外的阿不思身上。

总统先生脱下了外套和背心，只着衬衫。纽特吞咽了一下，犹犹豫豫地步入屋内，看到装作没听到他回屋的阿不思让他又想转身逃跑，但他感觉得到，盖勒特还立在他身后，他不觉得自己能在盖勒特不允许的情况下溜得掉。

但对方似乎对他的努力很满意，一只手搭上他的肩，带着他转过身来。在纽特反应过来之前，盖勒特便将他拉向自己，再次吻住了他，如上次一般温柔，这让纽特的膝盖更加发软了。

“干得不错。”他沉声在纽特唇边赞赏道。

纽特的心脏在胸口一跃，几乎没有注意到门在他们身后关上，伴着一声意味深长的咔嚓声锁住了。

但他留意到了突然间从身后拦腰抱住他的双臂，和抵上他后背的温暖胸膛，令他全身一颤。

”欢迎回来。“阿不思在他耳边低语。

纽特的心跳漏了一拍，所以说阿不思不打算为他的逃跑责怪他，这让他太过放松，都没来得及在阿不思吻上他喉结时压制住喘息。随后，年长者短暂地放开了他，越过他肩头迎向盖勒特。

“见到你真好，亲爱的。”阿不思对盖勒特耳语着，向对方抛去一个暧昧的眼神。

盖勒特没有耽搁，他俯身越过纽特的肩膀吻住了阿不思，明显比之前给纽特的更加激烈。

纠缠亲吻的二人凑向彼此，将中间的纽特压得更紧了些，让一阵颤栗淌过他的脊背。包裹着他的暖意让他整个人都晕乎乎的，但他同时又有一种奇怪的感受，觉得自己像个私密时刻的介入者。

但当阿不思在亲吻间发出欢愉的呻吟，纽特又是一阵颤栗。他必须承认，听到对方的呻吟让他很是情动，至今为止他还从没有从他们中的任何一个口中听到过这种声音，此刻，他无法否认这对他产生的影响。

”我带了喝的。“盖勒特在阿不思唇角轻哼道。香槟和酒杯飘上了角落里立在两张扶手椅边的小圆桌上。

”但你们在我看来并不是特别渴。“他打趣地继续道。

阿不思轻声笑了，他低沉的嗓音就在纽特耳边，搔挠着他的鼓膜，让他后颈的汗毛都立了起来。此刻夹在他们之间，看不到他们向自己投注的饥渴目光，让他能更清晰地感受到自己内心的渴望。

他想要他们，他们两个人都要，这个想法刚一浮上心头就让他的脸颊通红，他还一直不知道自己如何配得上他们，不光是因为他们二人都如此耀眼，更是因为他自己在这种事上太缺乏经验。

当阿不思的双手探入他打开的衬衫下方，抚摩过他赤裸的肌肤，纽特急吸入一口气。

“你觉得如何，纽特？”他听到阿不思的耳语，他将嘴抿成了一条线，抑制住难耐的呜咽。在他们给了他喘息之机，让他的恐慌退散后，体内的渴求更显急迫，他希望能被抚摸各处，不只是腹部，那双手对那处的摩挲近乎纯洁。

沙发上那一次的记忆重新浮现在他的脑海，阿不思的手在他性器上的感觉如此之好，让他脸上的红晕更深了。

阿不思接着道：“你渴吗？”纽特几乎没反应过来。

他太过专注于压制自己心头腾起的念想，不让自己发出羞人的声响，两人送给他的吻撩起了他的渴望，而阿不思的手能对他做的事就……

他再次喘息出声，目光紧盯着地面，试图避开他们二人的视线。

“我猜答案是‘不’。”盖勒特戏谑地回答。他又从阿不思那儿偷得一吻，然后撤回身子，出乎意料地与他们保持了距离。

“但我倒是渴了。要不你们二位先放松放松，我自己享用一杯？”

纽特迷惑地看向盖勒特，他不明白究竟是什么让他们想要亲近他，又是什么让他们选择拉开距离，之前在试衣间里就让他摸不着头脑了。

但他看到盖勒特冲阿不思投去一道意味深长的目光，然后又挤了挤眼睛。

无论这意味着什么，都让纽特的心跳因紧张而加速。

在纽特为盖勒特的离开感到惋惜之前，他便感到阿不思更紧地贴上他。

“你知道我想做什么吗，纽顿？”阿不思贴在他耳边低哼道，带给他一阵战栗，让他双腿发软。

“我想要把这套标致的西装从你身上剥下来，一层、再一层。”阿不思语调慵懒，让纽特颤栗不止，他感到阿不思的指尖缓慢地游移过他的胸膛，所过之处都起了鸡皮疙瘩。

“首先是这件外套。”阿不思耳语道，抬手便将外套从纽特紧绷的肩头褪下，他的嘴唇含住纽特的耳垂，温柔地轻啮，令纽特一个哆嗦。

“然后是这件背心。”阿不思边说边付诸行动，纽特颤抖得更剧烈了，但他没有抗拒，他在兴奋、紧张、情动之下动弹不得。背心落到了他们身边的地板上。

“最后是衬衫。”阿不思低哼着送给纽特一个炙热的吻，让他呜咽出声。

“不、不要。”纽特结巴道，脸颊红得连耳朵都在发烫。

“不要？”阿不思笑着重复道，双手已经绕上了他打开的领口。

纽特摇摇头，他抬起双手，藏起自己滚烫的脸颊。

阿不思不但为他脱衣，还一条条说给他听，再加上纽特清晰地感觉得到，不光阿不思在看着他，盖勒特的视线也停留在他身上，这让他既紧张又难堪。他不想在他们面前脱光，他会觉得暴露……毫无保护……他们会意识到，他没有那么好，然后就会……

当他感到温暖的臂膀搂住他的腰，将他拉入一个温热的怀抱，他新腾起的恐慌情绪暂时息止了，他感到有细小的亲吻落在他的后颈。

“纽特，甜心，”他听到阿不思温柔的耳语，语调从魅惑转为温柔，“你没有感到羞耻的理由。你知道，这和西装无关，我们想要的，只有你。”

纽特的心脏狂跳，他一时间屏住了呼吸。

他怔怔地立在原地，双手捂着脸，但他还能听得到。

他听到身后阿不思的轻笑。

随后，他感到阿不思让他俩转了个身，将他向前推去。纽特都没睁眼看路，便犹豫地前进了一步——直到他的膝盖碰上了床沿。

“纽特，你还记得自己上一次的任务吗？”阿不思轻声说，双手沿着他的裤带向下，就在纽特觉得那双手要打开它的时候，却又回到了他的胸口。

纽特缓缓点头。

“说给我听，纽特。”阿不思在他耳边轻道，听起来像一道温柔的命令，正如之前在试衣间里一样。

“我……我应该放松下来。”纽特拘谨地喃喃道。

“没错。”阿不思表扬他道，温柔地将衬衫从他身上脱下，纽特顺应着他的动作。

“你考虑过了吗？”阿不思继续问道，更紧地压向他，让他无路可退。纽特感到自己虽然紧张，但背后的温度还是给他一种安心的感觉。这是必要的，因为当他的目光直接投向床铺，心中的期待感势不可挡，让他越来越站立不稳。

他知道阿不思指的是什么，他想过了，但他的想象从没能超过当时在沙发上的体验，任何别的事都让他太过羞愧，不得不打断念想。

由于他的沉默，阿不思开始将手游移过他的整个胸膛，力图逼出他的轻喘。“记得吗？我们请你去好好想想，自己喜欢什么。”

纽特匆匆点头。“我、我记得。”他断续地答道。

“那么？”阿不思柔声追问道，他的手指触上了纽特的乳头，温和地一捏，纽特感到快感击穿了他的上身，让他无措地喘息出声。

这个问题让他难以作答。主要是，即使他有答案，估计也很难说出口。

“我不……不清楚。”他承认道。

“没事，”阿不思温柔地轻哼，手指继续爱抚着纽特的乳头，“我们可以一起探索。”

对此纽特没能作答，阿不思技巧高超的手指让他喘息不止，他感到年长者灼热的吻落在肩头，又沿着颈窝舔舐而上，轻轻咬住他的耳垂，温柔里混杂着小心地压制着的兽性，这让纽特完全无力抗拒。他喘息出声，迷失在抚触中。

阿不思在他耳边叹道：“你美极了，纽特。”同时又轻轻拉扯他的乳头，令他泄出第一声呻吟。

“你的一切都如此诱人。”阿不思继续说着魅惑的赞赏，嗓音如丝绸般迷人，让纽特不禁轻颤。

“你火一般的头发，我只想将手指埋入其中。”阿不思的一只手抚上纽特的脑袋，温柔地抓起一把红色的发蜷，他的轻扯逼迫纽特仰起头，纽特顺从地跟随着他的动作，他闭着眼咬住下唇，任凭自己折起脖颈，这让阿不思发出满意的闷哼。

他亲吻纽特的眉心表示嘉奖，松开了抓着他头发的手，转而搭上纽特的肩膀，顺着他的上臂游移到身侧，阿不思将腰胯贴上他，让他能感受到自己的勃起。

纽特一阵颤抖，发出一声喘息。

“你点缀着雀斑的白皙皮肤，在抚触之下红得诱人。”阿不思温柔的声音灌入他的耳内，一只手继续隔着衣物抚摩着他的臀部，在那处轻轻按压。

“还有你漂亮紧致的臀部。”他哼道。

纽特的紧张在不断转化为无法宣泄的欲望，阿不思的言语和抚触都技巧超凡，他的亲昵让纽特完全神魂颠倒。

随后，拇指勾起了他的裤带，缓慢地从后侧移动向前。

“我现在要脱下你的裤子了。”阿不思在他耳边低语道，期待感让纽特发出呜咽。

“然后我会致力于将你现在感受到的欲望转化为极乐。”阿不思用撩拨的嗓音许诺道。他的双手已经开始解起了纽特的裤子，缓慢而谨慎，好似完全不着急。

他用诱惑的口吻继续说：“我会抚摸你至今为止无人触及的所在。”

纽特完全沉沦在这些话语里，它们对他起的作用难以言表，化为一团混乱而过载的兴奋情绪——欲望、渴求，更为阿不思真的被他吸引到要为他宽衣解带而欣喜得无以复加。

触碰、爱抚着他的灵巧手指，还有那柔软的唇对他的刺激已经越来越超过了——但同时又还不够。

纽特想要更多，但他无法开口请求。

他的大脑已经越来越迷蒙了，只剩下一个念头：他想让阿不思继续，继续对他说话，继续他的抚摸和亲吻，让他体内的什么东西像是化成了一滩水，同时又荡漾不止。

他为阿不思指出的大方向有丝恐惧——极乐，一类的东西。

但同时他又想要，他想要从阿不思还有盖勒特那儿获得那个东西，他只是不能多想，自己需要做些什么才能得到它。

一旦他们中的一个要求他做些什么，气氛就会完全不同了。但只要他什么都不用做，他就能克制住自己的恐惧。

他提醒自己，阿不思要求自己做的只是放轻松而已，但这对他来说不太公平，真该如此吗？他什么都不做，全部交由阿不思？

解开他裤子的手掐灭了他刚萌生的念头。

当那双手解放出了他硬挺的性器，纽特猛地吸入一口气。

身后传来阿不思愉悦的闷哼，就像是他很喜欢他手里握着的东西——这个想法让纽特头晕目眩。

他感到阿不思的手开始缓慢地套弄他的性器，将溢出的前液均匀涂抹在柱身上。

纽特发出一声压抑的呻吟。

“我会持续宠爱你，直到你记不得此刻是何年何月。”他听到阿不思继续在他耳边作着预告，令又一声呻吟从他的唇边溢出，让他腹内翻腾。梅林啊，他能不能不要再把那么勾人的放荡话语送入他耳中了！那种深沉的嗓音叙述的话让纽特完全无力招架。

但阿不思显然不想放他一马。

他继续道：“直到你忘了自己的名字，无法停止尖叫出我的名字，我才会让你休息。”

他加大了手上的力度，让纽特再次发出窒息的呻吟。

阿不思轻笑出声，听上去很是满意。

“这在你听来如何？”他在纽特耳边用气音道。

纽特完全无法集中精力，只能感到他的欲求愈发疯长，空虚感逐渐占据了身体，他只得发出一声急促的呜咽。
