---
layout: post
title:  "意外礼物（19）"
date:   2021-12-25
categories: 意外礼物
permalink: /xiang-bin-zhi-wen/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves 3P BottomNewt
---

## 第十九章：香槟之吻


~盖勒特~

当他们三人站到门前时，盖勒特已经清楚阿不思对接下去的打算了。他也早就迫不及待想让阿不思拆开他的礼物。

“我带了喝的来，”他告诉阿不思，“但你们在我看来并不是特别渴。“

阿不思发出轻笑，暧昧地问纽特道：“你觉得如何，纽特？你渴吗？”

因他们二人的亲近而不知所措的纽特意料之中地没能作出回应。

“我猜答案是‘不’。”盖勒特戏谑地道，“但我倒是渴了。要不你们二位先放松放松，我自己享用一杯？”

他又给了阿不思一个吻后，便通过他们的精神联结传音道：‘让我观赏你们，Liebling。’

观看阿不思和纽特这个情形下的对手戏能带给他无比刺激的感受。

他感到阿不思的力场因他的这个念想而雀跃了一下，他传递来的是感动，但盖勒特同时能感知到阿不思的期待之情和过载的爱意，那是只有盖勒特得以享有的情绪，也是让他最为享受的感知。

阿不思开始亲吻纽特的脖颈，与此同时，他们的力场开始彼此交融，就像是他在钻进盖勒特的怀抱中一般。

‘那我会尽全力确保你得偿所愿。’他在脑内低语道。

盖勒特松开了他们，冲阿不思挤了挤眼睛，后者立即抓住了这个机会。

“你知道我想做什么吗，纽顿？”盖勒特听到阿不思发问道，他拿着香槟杯舒舒服服地坐到角落里的座椅上。下流话刚刚开始已经让盖勒特觉得心痒痒了。

阿不思一边以诱惑的方式层层褪去纽特的包装，一边用暗示的话语和抚触挑逗着他，盖勒特全程的注意力主要被阿不思所吸引了。

对盖勒特来说，很难得看到他扮演这个角色。

而现在，两人终于来到床边，而他也深深享受着这场表演。他品着香槟，靠在椅背上看着他俩。阿不思向来充满创造力，盖勒特很好奇他对纽特有什么样的打算。他不会用“顺从”形容阿不思——无论是事业上还是私人生活中。阿不思在性事上喜欢时不时被盖勒特主宰，但他们的角色分工从不是刻板局限的存在。他们的关系基于平等，除了有时候的床上游戏外，他们的性生活大部分时候都不分主次。但因为盖勒特并不喜欢受支配，所以他很少得见阿不思在这件事上展现出主导的一面。纽特显然是一个全新的特例，这个体验相当刺激，特别是因为他能借此观赏他伴侣的另一面，同时又不必自己陷入一个对他来说不甚舒适的被动处境。

他们的精神联结保持贯通，这样他即使隔着一段距离，也能在脑内听清阿不思所说的每一句轻柔话语。他喜欢看阿不思探索纽特的身体，喜欢听他在暗示性的情话和温柔又不容置疑的话语间随机切换，让红发青年打开紧闭的内心。但在所有陶醉之上，他能感到体内的不耐正在不断增长，对即将见到阿不思征服被剥去衣物、呻吟不止的纽特而期待不已。这个想象让他的肌肤上都起了一层细密的鸡皮疙瘩，他舔了舔双唇。

他的耐心终得回馈。阿不思解放了纽特的性器，开始摩挲起来。

“我会持续宠爱你，直到你记不得此刻是何年何月。”他听到阿不思低语着预告，“直到你忘了自己的名字，无法停止尖叫出我的名字，我才会让你休息。”

盖勒特感到一阵舒适的战栗淌过脊背，他感到自己半硬的阴茎激动地跳动了一下。看着阿不思这样宠爱这个年轻人，直到他尖叫出声，这个点子听起来相当符合他的口味。

*

~阿不思~

显而易见地，纽特已经到了除了呻吟和呜咽外无法做任何别的事的地步，这点阿不思很是满意。他微微一笑，轻柔地啮咬着纽特的脖颈。

他自然不会让他轻易得逞。

“告诉我这是你想要的，纽顿。”他沉声命令道。

纽特再次呜咽出声。

阿不思刚刚开始加大套弄的力度，他便呻吟着折起脖颈，看上去准备好了作答。

“是、是的，”他喘息道，倚靠在阿不思身上，就像是没了他就会失去支点一般，“求、求你，就是这样。”

阿不思咬住自己的脸颊内侧，确保自己不会被对方的话语在他体内激起的欢愉冲昏了头。他停下了套弄纽特性器的动作，听着年轻人缺氧良久后终于得以深深吸入一口气，然后他打了个响指。

纽特的裤子消失了，连同内裤和鞋袜一起。

“到床上去，甜心，”他在他耳边柔声道，但他沙哑的嗓音还是流露出他的情动，“跪在那儿。”

作为对他的话的确认，阿不思将一只手搭在对方后背，轻轻一推。

这道命令像是将纽特从迷醉中带回了现实，他羞涩地扭头看了一眼盖勒特，就像是他此刻才突然意识到，他并不是在和阿不思独处，他们有个旁观者。

他畏畏缩缩地上了床，跪在床垫上，而阿不思脱下了衬衣，冲盖勒特抛去一个魅惑的眼神。

当他的目光回到纽特身上，他留意到对方有些疑虑，他跪立着，显然没勇气摆出四肢着地的姿势。

气氛的变化自是逃不过阿不思的眼睛，新的紧张情绪让纽特肩头微颤，他温柔地亲了亲纽特的后颈。

等年轻人扭过头，阿不思送给他一个温暖的微笑。他捕捉到了纽特对他赤裸胸膛的快速一瞥。不错，这就是说只是少有疑虑，不是什么太大的抗拒。

“不要想太多，甜心，”阿不思对他温柔耳语道，“我目前为止所做的，你是喜欢的，对吗？”

纽特沉默地点了点头。

“那就让我们继续吧。”阿不思温柔地引诱道。他的嗓音不再带着掠食者般的语调，先前那样做能撩起纽特的欲望，而现在只会带给对方不必要的压迫感。

“我……我不想……”纽特结巴道。他的脸颊染上了红晕，不安地垂下视线。从他下唇的微颤和无力耷拉着的肩膀，阿不思看得出他又在与自我怀疑抗争了。这是他的第一次，他显然对自己的床上表现评价不高。

阿不思不想让对方心中留有任何不安全感。

“你想干点不一样的吗？”他耐心地问道，同样跪坐到床上。

纽特转过身，移开了一点，给他腾出位置。他现在屈腿坐在床上，羞涩地点了点头。

阿不思伸手托起他的脸颊，温柔地抚摩着。

“过来这里，甜心。”他柔声道，倾身凑向纽特，等他同样凑近了，便温柔地吻住了他。

这个吻显然抚平了纽特不安的心绪，他轻叹一声，犹豫地用双臂勾住阿不思的脖颈。待阿不思加深了这个吻，最后一丝抗拒也烟消云散了。

纽特几乎是融化在了这个温柔的吻中，甚至对阿不思愈发炙热的索取作出了回应，阿不思都没怎么推搡他便顺从地躺倒到了床面上。

阿不思跟着他俯身向下。“你这个漂亮的小家伙。”他在那双唇上低语道，让自己在纽特腿间调整好姿势，便重启了亲吻。

*

~纽特~

这句赞美让纽特心头雀跃。

想象自己跪在床上被两个男人敞开观摩让他感到恐惧，他为阿不思的理解心怀感激，越来越放松了下来。阿不思赤裸的上身覆在他身上的感知是全新的，但他喜欢极了，然后还有那些亲吻！他还从没有从他们中的任何一人那里得到像现在阿不思送给他的那么多的亲吻。这让他舒适地呻吟出声。他更紧地凑向阿不思，寻求着更多的亲近、热度和温柔。

阿不思的一只手抚过他的身侧，他柔软的裤带磨蹭过纽特的阴茎，让纽特禁不住弓起身，寻求更多的触碰。他在这个吻里轻轻地呻吟出声，又在阿不思的手再次绕着乳头打转时弓起背。他先前从没想到自己会这般敏感，但阿不思的手让此刻的他理智尽失。

当阿不思断开了吻，纽特过了一阵子才想起来该如何正常呼吸。他抬眼望向送给他狡黠一笑的阿不思，看着他转而向下方吻去。

纽特闭着眼咬着下唇，尽量不泄出过分明显的喘息。阿不思沿着他的胸膛留下一串亲吻，直吻到他的肚脐，然后继续向下，向下。当他的唇来到他性器的位置，他轻喘一声，向下看去。

阿不思不会想要……！

不，他会。他这么做了。

纽特难以置信地看向下方，看着回望向他的阿不思蓝色的眼眸里闪过一丝光亮，然后缓慢地吸吮他的前端，舌尖在其上打着小圈。

纽特呻吟出声，他落回枕头上，感受着敏感部位的触感逐渐夺取了他的理智。

但不仅如此：还有阿不思看向他的眼神，以及盖勒特依然在一旁观摩的认知，都让纽特此刻的感受更加强烈。

他用前臂遮住脸作为掩护，另一只手紧紧揪住床单，因为阿不思对他所做的事感觉实在太好了。

“梅、梅林，”他呻吟道，在阿不思垂下头将他吞得更深时急促喘息着，“该、该死。”纽特呜咽着屈起身体，感到男人喉头的吞咽动作将他包裹得更紧了。阿不思可是他人生的第一次口交体验（还是要命的世界总统本人！），这个念头让纽特体内积蓄的快感更上了一个台阶。

“不、不行。”他断续道，先前揪着床单的手颤抖着抓住了阿不思的头发，移开另一条手臂看向对方。

“求、求你，我……哈……阿不思，我……”

他都没法说出完整的句子，不到两秒钟后便释放在了阿不思口中。他自从试衣间里就或多或少被勾起了欲望，这点也是他高潮得那么快的主要原因，快到他都没来得及好好享受，比起烟花绽放，更像是急于释放情欲——在阿不思好得要命的技巧挑拨和言语玩弄之下，只得服服帖帖地接受恩惠。

*

~阿不思~

阿不思放开了纽特，坐直身子俯看向躺在他身下的人，他粗重地喘息着，肌肤被薄汗覆盖，眼里是一种迷醉又吃惊的神情。

阿不思喜欢他目睹的一切——相当喜欢。他利用这段时间将手举到唇边，轻舔自己的指尖。

‘恶魔。’他听到盖勒特在他脑内的沙哑嗓音，他撩拨到的显然不止一人，盖勒特的入迷和爱慕让他暗笑了一声，阿不思喜欢受到爱慕，得到盖勒特的爱慕对他的意义要比随便哪个人的重大千倍。

‘我会更喜欢被形容为——慷慨。’阿不思打趣道，他觉得自己的行为可称得上是乐善好施，至少是对纽特。

‘你太宠溺他了，就像曾经对我一样。’盖勒特表示。阿不思记起了很多年前的那个夜晚，他在办公桌上赠予盖勒特的第一次口交。

阿不思的微笑更热烈了一些，但他未予置评。他为自己的舌技和诱导能力稍感自豪。

他温柔地安抚着依然微微颤抖的纽特，抚摸过他的大腿。

纽特重重喘息着看向他，眼中带着不可置信，像是难以接受阿不思刚对他做的事。

“哦、哦，莫佳娜啊，这……这真不好意思。”他急匆匆地开口道歉。

阿不思轻声笑了，躺到他身边，将他拉入怀中。“为了什么？”他调笑地问道，“为你被我的抚触俘获？还是亲吻？”

“不、不是，那个……我想说，我……”纽特红着脸结结巴巴道，带着明显的羞耻。

阿不思吻了吻他的额角。

“闭上眼睛，纽特。”他柔声道。看上去依然做着心理斗争的纽特不情愿地应允了他的愿望。

“很好。”阿不思满意地道，抚摸过他的身侧。

“那现在，听好我对你说的话：在我面前你永远不需要为高潮道歉，知道了吗？你达到高潮是一种赞美，别再想着从我这儿夺走它。”

纽特沉默了，显得有些消沉。他缓缓点头。

“抱歉。”他轻道，然后将眼睛偷偷睁开一条缝，像是想看看阿不思是不是真的生气或是失望了。

阿不思咯咯笑了，依偎向他。“深吸气，”他在纽特耳边道，“再吐出来。”

纽特照做了，开始时因为紧张有些颤抖，但第二次就变得轻松多了，第三次他为阿不思在他耳垂上的轻啮笑出了声。

“我想……再来点香槟会对你有好处。”阿不思道，继续亲吻着纽特喉间，然后坐起身。

“劳烦你了，亲爱的。”他笑道，向盖勒特伸出一只手。

‘另外，别担心，’他在脑内接着道，‘离结束好早着。我想你会喜欢这个的——在纽特稍微平复呼吸之后，我会帮他为接下来即将面对的任务作好准备。别想着你单单旁观就够了。’

盖勒特笑着让两杯香槟飘向他们。

‘你挑起了我的兴致。’他用丝绒般的嗓音应道，随后通过精神联结轻柔地抚过阿不思，又抿了一口香槟。

阿不思从空中接过酒杯。

“谢了，亲爱的。”他低语道，然后将其中一杯一口饮尽，让空杯子飘向床头柜，又从另一杯里喝了一小口，含在口中，俯身覆上纽特，一手托起他的下颚，迫使他微微张开嘴。伴随着亲吻，他们唇瓣的滋味混合上了香槟的香醇。

他能听到纽特泄出一声惊喘，感到他在他身边扭动，像是想求他重来一次，这事可以安排上。

阿不思又喝了一小口，再次向纽特俯下身，迎向他已然半开、苦苦等待的双唇，当他将舌尖探入对方口中，让香槟在他们的舌间翻搅，他们同时发出了一声轻轻的呻吟，音波在他们的口腔中扩散开去。

阿不思重复着这场游戏，直到喝完了全部的香槟。现在，纽特小憩完毕，阿不思确信，再进一步不会太过吓到他。毕竟他和盖勒特都还没得到释放，不可能为一个简简单单的口交就满足了。

阿不思让空杯飘向床头柜，再次开始让亲吻如雨点般覆盖上纽特的身躯。

不知是刚刚经历了高潮的缘故，还是因为他空着肚子喝了酒：纽特此刻明显放松了许多。

他对阿不思抚触的反馈积极了许多，更加坦率，少了内敛。阿不思再次挤入他的腿间，吸吮着他的乳尖，同时用手抚摸纽特的阴茎，那处为他的动作微微抽动着，逐渐再次抬头，他的喘息和呻吟又一次开始攀升。

阿不思又达到了让纽特在他身下渴求挣动，喘息着发出无声恳求的地步，他在那被雀斑点缀的苍白皮肤上留下吻痕，双手扶住了纽特的胯部。

“转过身去，甜心，”他请求道，“为我去那儿跪着。”

纽特犹豫了一下。

阿不思可以看到他眼里闪现出新的不安。

阿不思温柔地摇摇头，为纽特理好一缕凌乱的卷发。

“相信我，”他柔声道，“拜托了。”

纽特依然没有动作，他紧张地咬住了下唇，避开阿不思的视线。

阿不思抬手捏住他的下颚，逼迫他看向自己，送给他一个魅惑的微笑。

“你想到此为止吗？”他问道，虽然他知道自己不该这么问。

纽特摇了摇头，这让他松了口气。

“那就拜托了，纽特，”阿不思耳语道，倾身凑向纽特，在他颈窝处留下一串亲吻，他用暗黑的语调继续道，“毕竟我还没让你尖叫呢，你不想知道那是什么样的感受吗？”他感到纽特呼吸一滞，便接着说，“会感觉很美妙的，纽特。我保证。”

纽特看起来犹豫了一瞬，随后开始转过身。阿不思支起身体，为他腾出空间。

纽特终于红着脸摆出了跪趴的姿势，扭头紧张地一瞥，让阿不思觉得克制自己实在困难，但他的计划需要耐心。

在纽特羞涩地问“这样吗？”时，他点了点头。

阿不思轻轻拂过他的腰背表示安抚。

“很好，”他夸赞道，“然后放松下来。”

他等着纽特顺从地回头面向前方，然后倾身覆上他的身体，让细小的亲吻落在纽特的脊背上，缓解他的紧张情绪。

他的双手温和地抚摸过纽特的身侧和大腿外侧，直到阿不思的吻移向下方，一路亲至纽特的臀部，感到年轻人的那处因惊讶一抽，然后他潜入更深处。

阿不思后撤了一点，双手安抚着纽特的腰胯，随后移到他漂亮的臀部，将臀瓣微微分开，温柔地亲吻着那小小的入口，那儿在他的触碰下猛地一缩。阿不思能听到纽特急吸入一口气。为了不给他更多时间思前想后，阿不思开始用唇舌照顾起他穴口的肌肉。开始时很是小心周到，随后愈发强烈、不容拒绝。他用更大的力度分开纽特的臀瓣，舔着湿润的入口，然后让舌尖钻入其内。

纽特叹出一声颤抖的轻喘，他的双腿开始微颤。

*

~纽特~

纽特感觉头脑发昏，他不确定这是酒精的作用还是羞愧的缘故，又或是因为阿不思对他做的事带来的那种陌生却美妙的感受。他竟然用舌头舔舐他的“那里”！一阵战栗淌过纽特的脊背，他呻吟出声，只觉得四肢虚软。

炙热的舌尖探入他体内的感受让他神魂颠倒，在那方寸之地聚集的无数神经末梢产生的反应如此剧烈，让纽特完全难以描述自己的感受，究竟是好是坏呢？无论如何，这是一种全新而奇艺的感受。如此炽热勾人的原因也在于，做这件事的人是阿不思，他的胡须带给他额外的瘙痒，加剧了酥麻的刺激感。

他想起阿不思先前说的话：“我会抚摸你至今为止无人触及的所在。”

纽特直到此刻才真正相信。

当舌尖更加深入，他喘息出声，他的手臂再撑不住了。伴随着一声渴切的呜咽——他都不知道自己是想恳求更多还是暂停——纽特沉下上半身，将他发烫的脸颊埋进枕头里。

臀部在阿不思的触碰下颤抖不已，羞耻感让他想躲避，却没能成功，一方面，酒精让他放松了些许，另一方面，他也不得不承认，阿不思对他做的事太过刺激，再说了，年长者双手将他的臀部钳制在半空中的动作也不容拒绝。

当他感到一只手触及到他被忽视已久的阴茎时，纽特在枕头里呻吟出声，那处已经再次硬挺，不断溢出淫液，他不由自主地将臀部送向阿不思的方向。他感到快感席卷过周身，意识边缘他是知道这一切指向何方的，但他此时此刻完全没有精力担忧。

他只是喘息着，感受着另一只手徘徊在他的穴口处，然后又一根湿润的手指钻了进去，小心而缓慢，他能感到手指的油滑，这种感受让纽特一阵战栗。一只手上的爱抚不止，同时另一只手的手指愈发深入他的身体——再加上戏弄着他穴口肌肉的炽热舌头。

纽特发出一声呜咽，感官的刺激令他眼前眩晕、头脑昏沉，他完全不知道该拿自己和这种奇异的感受怎么办。

随后，阿不思的手指温和地触及了他体内某处，让纽特觉得自己的下腹猛一收缩，他惊讶地吸进一口气，随后急迫地呼吸着，将头偏向一侧，先前遏制住他呻吟的枕头此刻只让他感到窒息。当阿不思又一次触碰到那处，他再次呻吟出声——这一次更加明显。

“什、什么……？”他的话被喘息打断，扭头惊讶地看向阿不思。

阿不思蓝色的双眸从他的身后紧盯着他，让一阵颤栗顺着纽特的脊柱淌下。

阿不思没有回答，只是重新将那根手指压向那处，纽特只觉得眼冒金星。他叹出呻吟，全身酥软无力，必须费力才能将臀部抬在空中，他的双腿都止不住颤抖。

他感到阿不思挤入了第二根手指，开始时像先前一般缓慢谨慎，随后开始变得急迫决绝。

“啊、阿……不思。”纽特无力地叹出呻吟，裹着他阴茎的那只手套弄得更加决绝，而体内的手指也开始尝试扩张。他那么紧，会被撕裂的。他穴口的肌肉痉挛得如此剧烈，不可能进得来，绝对！

“放轻松，甜心，”他听到阿不思的耳语，“深呼吸。”

此刻才意识到自己的呼吸有多急促紊乱的纽特深深吸入一口气。当手指滑向更深处，摩擦上他的前列腺，他发出一声啜泣，像是有闪电击穿了他的下腹，汗水覆盖了他的肌肤。

“很好。”阿不思表扬道。他的赞赏带给纽特某种特殊的感受，他再次发出呜咽，上身更深地埋入枕头里，在他感到手指的戳刺和阴茎上的摩挲力度加剧时发出一声啜泣。

“不、不要。”他叹道，虽然他并不清楚自己具体在抗拒什么。

这一切都让他难以承受，太多了，他惊讶于自己居然还没再次高潮。

盘旋于他穴口的舌头和深入其内的手指都在掠夺纽特的理智，同时还有在他湿润的前端打转的拇指。

就在这时，那只套弄他阴茎的手消失了。

纽特啜泣出声 。

“不，”他喘息着，渴求着突然丧失的额外刺激，“阿不思……求你……”

*

~阿不思~

阿不思无视了他的恳求，转而在脑内探向盖勒特。通过他们的精神联结，他能清晰感受到盖勒特为眼前的画面挑起的情欲，他俩都已跃跃欲试。

‘到我们这儿来，亲爱的，’他向盖勒特发起邀请，‘坐到床头，面向纽特。’

盖勒特过了一会儿才有反应，显然因为眼前的表演入了迷。若不是他的嘴此刻应接不暇，阿不思必会为此笑出来。他可以切实感受到盖勒特的心跳因渴切的期待而加速。

伴随着一声轻响，盖勒特将香槟杯放到一边，来到他们身旁。他缓缓接近，站到阿不思身后，轻柔抚过他的脊背，让他的心跳加快了一些，随后他照着阿不思的请求坐到了床头。

他的动作似是让纽特过于沉醉，都没留意到盖勒特的到来，这正合阿不思的心意。他满意地观察到纽特撑在头侧的双手揪紧了床单，然后他挤入了第三根手指。

纽特再次抽噎了一声。他的后穴异常紧致。

阿不思用他空着的手温和地抚摸过他的大腿，以挑逗的手法摩挲着他的睾丸，同时继续舔舐着他的入口，手指也更加深入。

“拜、拜托，”纽特喘息道，他看起来是为扩张和呼吸耗尽了全副精力，他的皮肤都闪着汗湿的光亮，“我……我做不到……不行了，我……”他听起来像是被泪水哽住了咽喉。

纽特毫无掩饰的情动对他产生的刺激难以用言语描述，这些是欢愉的泪水。绝望的渴求和无助结合在一起带给他极大的愉悦，特别是因为这些还来源于像纽特这般纯洁之人。

“就好了，甜心。”他在纽特耳边道，重重地将指尖按住纽特的前列腺，收获了一声呜咽。

“求、求你，”纽特喘息着，“我……我什么都做……”

阿不思微微一笑，那抹掠食者般的坏笑纽特是看不到的。他又等了几秒钟，确定纽特适应了三根手指后，向盖勒特瞥了一眼。

随后，他在纽特身后直起身，俯身拢住他，亲吻他的后背。“任何事都做，甜心？”他暧昧地问道，于此同时，手指的扩张动作也一刻未息，然后他又一次顶弄上前列腺。

纽特的臀部向前畏缩着，他啜泣出声。“是、是的，”他深埋在枕头里叹道，“求、求你。”

阿不思轻柔地在他肩头咬了一口，再次顶入他体内，然后满意地观察到，他的手指刚一触碰到他的腺体，战栗便蔓延至纽特周身。

“那我想让你做以下这些事。”阿不思在纽特耳边低语，他注意到纽特的后颈因他温热的吐息起了鸡皮疙瘩。

“抬起头，看着盖勒特。”

纽特猛地喘了一声，虽然阿不思的手没有移动。阿不思注意到了他的战栗，耳朵又变得通红，最终，他摇了摇头，脸依然藏在枕头里。

阿不思轻轻一笑。“甜心。”他带着责备的口吻道，开始在纽特的腺体处打着圈按摩。

纽特叹出一声哀鸣，紧张的战栗淌过他修长的身躯。

“你可是说了，你什么都会做，”阿不思提醒他道，“所以拜托了，别害怕。”

纽特无力地颤抖着，止不住地呻吟和喘息。

“阿、阿不思，”他呜咽着，显然因为体内的欲望而无所适从，“求、求你，我……我……”他再次发出啜泣。

“纽特，听我说，”阿不思凑在纽特耳边用勾人的嗓音嘟哝道，他喜欢看到纽特的肩膀颤抖不止，“我知道，你想让盖勒特操你。”
