---
layout: post
title:  "好好享用你的茶。"
date:   2022-10-07
categories: Table_For_Two
permalink: /an-shi-hui-jia/
tags: 翻译 Jvdas TopGellert
---
*原作：Enjoy Your Cup Of Tea. by jvdas*



“有你没你，我都会焚毁他们的世界，阿不思。你无论如何都无法阻止我。”

阿不思不确定自己怀揣着何种期待，对于他们的这场……会面——如果可以称之为会面的话。开始时怀着希望，沉静自若，但话锋一转，便面目全非，显然这场装模作样会像复方汤剂的药效一样迅速退场。盖勒特威胁了他，而阿不思——尽管对这句宣战摆出一副沉着冷静的模样——却还是感到毛骨悚然。

盖勒特施舍了阿不思一个意味深长的眼神，就好像他刚才没有在宣战一般，然后他站起身，丢下阿不思一个。但阿不思还不能放松，温热的吐息突然触及了他的后颈。整场会面，阿不思都在期待着这个，但他这会儿才从恍惚中重新聚焦，他完全没有预判到盖勒特的动作。

“你的气息就要好闻多了，”他耳语道，盖勒特耳语道，紧贴在他的颈后，“你怎么想？被这些害虫包围，我几乎难以呼吸。”盖勒特低语道，而阿不思保持不动。他吸入一口气，急促、僵硬，他闭上双眼。为什么一个人——一个见过、做过最恶劣之事，连夜骐都要为之震惊的人——会对此表现出如此的渴望和恐惧呢？

“我不认为你想让我离开。”盖勒特再次耳语。他在读心吗？阿不思感觉他抽离了一点，为了更好地看清阿不思。教授依然保持静坐，就好像他试图申明自己的立场，但微妙的是，他同时也没有从这个不适的姿势移开，即使他可以，即使他想要。他忽略了这个可能性，允许耳语留下的空白化作黑暗的飓风席卷他的大脑。餐厅突然升温，并非温暖，而是炙热，就像是周围有火焰要将他俩吞噬。

盖勒特冰凉的手爬上了阿不思的肩膀，游移到他的胸前。阿不思现在开始怀疑，餐厅里的其他人能否看到他的举动，他怀疑这里的一大部分都不是真实存在的，但究竟哪一部分是真的呢？

他感觉盖勒特的存在无比真实。

“你选择了自己的阵营，亲爱的，但这种背叛不能改变我对你的感情。如果你不想浪费这场会面——毕竟我俩都知道你一旦回到你那座城堡里，就不会对自己手下留情，”盖勒特用拇指轻抚阿不思的脸颊，“那请允许我在盥洗室等你。等十分钟，你再来找我。”

盖勒特在……向他求欢。此时此刻，阿不思想要睁开双眼，转过身来，难以置信地瞪向对方。缠绕着他手腕的血盟感觉不一样了，像是预言水晶球一般发着微光。盖勒特在他颈间的呼吸微滞，似乎是因为他正扭头观察血盟向他表示支持。这件死物一直对盖勒特心有戚戚。

同时，餐厅的气温进一步上升，盖勒特的请求依然悬浮在半空中。灼热的火焰不如凤凰那般耀眼，但也如龙焰一般致命。火焰步步接近，就像是审判日。地狱终于开始迎候这位教授了，但当他意识到烈火的幻觉只不过是映衬了盖勒特迫切乃至胁迫的心情，火苗便不再能伤到他了，甚至不再灼热。

一切只是为了装装样子，这点认知将阿不思拉回了现实。地狱之火只是为了讥讽，而非伤害，正如他的盖勒特这段时间对他所做的一般。

“我问了你一个问题，我的爱。”盖勒特从他颈后不耐烦地问道，就好像他领悟到了阿不思的领悟。他的正装皮鞋敲击着地面。

“我的答案是‘好的’。”阿不思确实说了这句话。这种陈述瞬间触发了一种难以置信的感觉，他睁大双眼，惊讶地直视向前方，就好像他正对着的是自己。

火焰熄灭了。气温回归正常，一个美好的午后，与懵懂无知的麻瓜一起品着茶。阿不思缓缓松开了手中的餐巾，重重地摇了摇头。

在他将他的蠢脸埋进手心里之前，盖勒特冰凉的手从他的身体上移开了，让他分了神。“优秀的选择，教授。你一向擅长做决策——大部分时候，”在他撤身之前，他将一个吻印上阿不思的后颈，“十分钟。”

盖勒特在他的肩头最后郑重地拍了拍，然后直起身子，走到他的面前，站到桌边。阿不思专注地看着他在桌上留下了五十磅——极其过分的数目——然后喝干了他仍然滚烫的茶，享受的模样像是茶水清冽可口。“好好享用你的茶。”说罢，他便离开了。

高高在上，仿佛无事发生。

最终，阿不思舒出一口气。盖勒特的离开带给了他片刻平静，他抿了一口自己的茶，等候着。他被命令等候十分钟，即使是对于阿不思来说，也太长了。他的茶刚过四分钟就喝完了，他不确定自己是不是在潜意识里加快了喝茶的速度。

“我能取走您的餐具吗，先生？”热情的麻瓜服务生突然出现，阿不思再次失语，他盯着通向盥洗室的过道，伸手取出怀表，才过了七分钟。

“先生？”服务生好心而关切地招呼道。

“啊，是的，我们用餐完毕了。我想——我猜，我走之前需要用一下洗手间，如果可以的话。”

服务生咧嘴一笑，她的微笑里有一丝困惑，也许是被一名成年男子询问是不是可以使用高档餐厅的公共盥洗室这件事把她逗乐了。无论如何，她点了点头，接过盘子和杯子，转身向他指出洗手间的方位。“直走，过道右手边就是男洗手间。”

这会是盖勒特等候的地方。不知道这十分钟的准备时间内他在做什么，也许在抽烟。“谢谢你，亲爱的。我今晚……很愉快。”

她点了点头。“祝您度过一个美好的夜晚。”她端起餐具，又拾起钱，便离开了。阿不思带着感激的微笑看着她走远，感到一种恶心感堵在胸口。

他希望他手边有杯酒，任何带酒精的饮品，因为如果有的话，他肯定会在起身之前立刻、马上喝干。兴许，无论醉酒还是清醒他都精于掩藏这点给了他一丝慰藉，他礼貌地把椅子推回原位，抬步向男洗手间走去。

“这不是真的。”阿不思自言自语地喃喃着。没有一个麻瓜抬眼看他，因为他只是一个走去洗手间的男人而已。

他摊开手掌扶着门板，他所要做的只是推门而已。现在，他的举动就有点惹人怀疑了。但是，不，还是没人在看，气氛完美，就像地狱后的天堂。有趣，看起来门底的缝隙中有光晕渗出。

这都不是真的。阿不思给自己的手臂注入力量，将门推开，即刻扑面而来的是烟草的气息。门关上的刹那间，一具身体便拥住了他。

“八分钟，”盖勒特将阿不思抵在墙上，短暂地移开视线，只是为了将他的烟头掐灭在盥洗盆里，“我说了十分钟。”阿不思没被允许答话，因为盖勒特的唇瞬间压上了他的。这是一种古怪的感受，因为他尝起来一如往昔，或者说无比接近他年少时的味道。那双唇曾经也是如此蛮横、强势又深情。他的吻在告诉阿不思，他的唇是属于他的，以一种满载爱意的方式。

阿不思呻吟出声，他不知道该把手放哪儿。盖勒特的舌头已经探入了他的口中，但阿不思不确定自己是不是想要探向他，更别说抚触他。教授的眼神迷蒙，迷失在被魔镜提醒了三十年的欲望终得满足的欢愉里。这种思念是真实的，这种渴望是真实的，此刻的满足感也在告诉他，这是真实的。

他抬起一只手，一旁盥洗室的门自动上锁，盖勒特肯定是听到了，他勾着阿不思的一条腿让他稳稳地环上自己的腰。他将自己的一条腿挤入阿不思的腿间。

阿不思全程没有机会说话，或者抗议。盖勒特比他自己更懂他。阿不思蹭上黑巫师的大腿，让心中的囚徒放归现实。

终于，盖勒特断开了亲吻，阿不思粗重地喘息着。“你想让我操你吗？” 盖勒特用沙哑的嗓音耳语道，他的大腿迎上阿不思的挺身动作。他的右手溜向阿不思的手腕，轻轻爱抚。血盟的链条缠上了盖勒特的手腕，将他们二人维系在一起。

阿不思脑内闪过一个念想，这一切都在盖勒特的预期之内。他的手被固定在头顶，压在墙上，所幸有盖勒特的身体帮助他保持平衡。

“我问了你一个问题，阿不思。”盖勒特再次发问，阿不思即刻点头，让自己的下体隔着衣物磨蹭上盖勒特坚实的肌肉，难耐地寻求着抚慰。“用嘴说，”盖勒特在他的颈窝处低吼道，他的牙齿陷入肌肤，然后在伤处吸吮，“把你的答案说清楚。”

“想！”阿不思喘息道。一只手松开了他的一只手腕，扯开阿不思西装的纽扣，阿不思揪紧了盖勒特的发。随后，他从阿不思赤裸的胸口一路舔下，就好像阿不思身体的变化对他来说是珍馐美食。他细心地吸吮过他的肌肤，牙齿刮过一边的乳头，从他敏感的乳头引诱出绝妙的快感，让阿不思在盖勒特的吮吸间轻声呻吟。

“我不明白我们有何理由要放弃这个，”盖勒特贴着他的肌肤喃喃道，“就因为我们处于对立阵营。这难道不会让它更加荣耀吗？”

阿不思感到头晕目眩，他感到盖勒特的手探入了他分开的腿间。阿不思急需要这个，盖勒特扯开了阿不思的西裤纽扣，一举扯下了他的裤子，将阿不思漂亮的阴茎解放出来，耸立在冰凉的空气中。

血盟松开了盖勒特的手腕，允许他单膝跪下，温柔地亲吻阿不思的阴茎，然后他站起身。“自己动手，美人儿。”他要求道，不紧不慢地解开他自己的衣物。阿不思一开始不敢相信，直到盖勒特停下了解皮带的动作，向他强硬地一点头。

好吧。阿不思的手颤颤巍巍地探向下半身。他裹住自己的性器，为他在自己的男人面前自慰感到莫名羞耻。他开始套弄起来，缓慢地操着自己的手，感觉没有盖勒特摸他的时候那么好，或许盖勒特知道这点。

他的手从阴茎上移开，手指探向后方，感受着自己的入口，因为很少使用而在被手指进入时感觉十分紧致。他一边指奸着自己，一边看着盖勒特褪下正装衬衫后，又让裤子滑落在地。盖勒特自顾自地宽衣解带，就像是当阿不思不存在一样，但当他最终一丝不挂，他总算还是看向了阿不思。他看起来很满意，走到近前，观摩着阿不思的手指消失在自己体内。

“Oh, wie ich wünschte, du würdest eine andere Wahl treffen.（哦，如我所料，你有别的想法。）”他嘟哝道，然后再次热烈地亲吻阿不思，盖勒特抚弄着自己，观摩着阿不思用三根手指操着后穴，渴求着更多更多。

“够了。”盖勒特轻声要求道，放开了他自己的阴茎。阿不思将手指撤出体外。盖勒特说了那么多话，而阿不思尚且一言未发，这种感觉太不对劲了。显然，盖勒特更擅长处理他们此刻的所作所为激起的情绪，但阿不思做不到。这一切都不是真的，但该死的，他不想停下来。

假设阿不思对盖勒特向地面侧头的意味理解得没错，他趴到了地上，四肢着地，等候着，急需被他的爱人好好关照。然而，他的后穴收到的却是盖勒特炙热的嘴，他用他的舌头舔舐、操弄着那里。“盖——勒特！”阿不思发出惊喘，膝盖在冰凉的瓷砖上被磕地艳红。就好像得偿所愿一般，盖勒特撤走了他的嘴，抓住阿不思的腰，引导他转身。阿不思顺应了他的要求，脑袋抵上了地面，叹出一句无声的祷告。

盖勒特分开阿不思的双腿，将阴茎对准他的入口。然后，他将自己缓慢地推入其中，他的一只手搭在他的胯部，轻柔地按摩着。

开始时只是几下缓慢的挺动，随后变成了连贯的操弄。进入再抽出，盖勒特有效率地操着阿不思。他紧紧抓在阿不思的腰胯两侧，将他固定在原位，让自己可以在挺入时反复击中那一点。

“那——”阿不思的话被闷哼打断，他凌乱的发丝黏在额前，和不久前梳理精细的样子大相径庭。盖勒特也陷入了疯狂，带着狂热的专注操着他的教授。

“我想听到你说的每句话。”盖勒特喘息着低吼道。他的呻吟声深沉而诱人，在阿不思听来莫名安慰。

“那里，就是那里。梅林啊，你操的正是地方。”阿不思语无伦次，他努力分开自己的大腿，鼓励盖勒特更深地操上他的前列腺。他感到自己的前胸再次被抓住了，盖勒特的两只手都支撑在他的胸口。

“我们真的不用就此放弃一切，”盖勒特在喘息间说，“你可以杀了我，我还是会继续操你，就像你是属于我的那样。”

阿不思就要到了，非常非常近了。他抬起自己的下身，迎向盖勒特的阴茎，帮助他俩更有效地撞在一起。盖勒特发出一声低沉的呻吟，咬住了他的唇，将性器以最大力度、最快速度挤入阿不思的身体，将他俩共同推向高潮。他实在希望这能一直持续下去。

在性事中途，追逐高潮的过程中，两个男人的视线锁定了彼此，他们的眼神里有一种热度，一人皱眉，一人决绝，他们不需要对彼此说一个字，便可以完美理解对方传递的讯息，但阿不思还是开口了，他请求道——带着双重意味：“求你。”

盖勒特的眼里有什么东西，近似于一种极大的痛苦。悔恨——不是为他已经做过的事，而是为他即将要做的事，为命运将要做的事，不是此刻，而是将来。

他没有对上阿不思带着期许的视线，他闭上双眼，将教授操上高潮，让他在盖勒特身下徒劳地啜泣着梅林的名字。

迷蒙间，时间像是在跳跃进行，阿不思看着盖勒特在自己身上平复呼吸，然后突然间便穿好了裤子。阿不思的衣服也瞬间回到了身上，两个人都默默地打理着装。

“十分钟。”盖勒特对阿不思说。他花了一点时间才理解，然后点了点头。

盖勒特没有再说一句话，只是留给他最后一个眼神后，便推开了门，将阿不思留在身后，顺从他的要求。透过门下的缝隙，阿不思隐约注意到光芒一闪，他并不惊讶。

他清了清嗓子，这回等满了十分钟。

当他走出门，他的整个世界消失在光亮中，他回到了自己在霍格沃茨的办公室，此时此刻，穿着蓝色的背心，看向窗外的冬日景观。血盟稳稳地缠绕着阿不思的左手，他用右手抚过自己的脖颈，感到那里的瘀痕在他指尖的柔软触感，不久前的亲吻留下的痕迹正在消退。

他希望这一切都不是真的。





