---
layout: post
title:  "完美陌生人"
date:   2022-09-02
categories: One-shots
permalink: /wan-mei-mo-sheng-ren/
tags: 翻译 TopAlbus featured
---

*原作：Perfect Stranger by earthphoenix (roughknuckles)*


多数时候，阿不思·邓布利多都很讨厌去集市，他讨厌那些多嘴的问话，那些眼神，和窃窃私语……但如果他让阿不福思去购物，他有时候只会买甜食回来，或者把钱都花在给山羊的草料上，然后叫阿不思想办法把它做成吃的。在阿不思终于劝服了阿不福思照看阿利安娜几小时之后，他自己便溜出去买东西。就在他一边挑拣着面包，一边回避同乡多管闲事的问话时，他突然——惊恐地——意识到，相比禁锢在家中看顾自己长时间盯着墙面的妹妹，这实在是一个令人神清气爽的转机。

“……哦不，这个烂的，就是烂的……”

“瞎说话！我的葡萄都是新鲜的！”商贩摘下一颗葡萄放进嘴里，“嗯……看到了吗？好吃的。”

一个年轻男人笑了。“你当然会去摘好的那个，不、不，这些就是烂的……”但他还是摘下几颗葡萄品尝，“哦！更糟了，简直酸透了。”

阿不思叹了口气，这个男人刺耳的德语口音对开始敲击他额角的头疼来说可没什么助益。他本想走过去，拉低自己的兜帽，让这个没事发牢骚的家伙尝尝真正的头痛的滋味。不，他想，我只是没睡好——自从阿利安娜开始梦游寻找母亲，或是从被阿不的山羊吵醒开始。要是我再也睡不了觉了该怎么办？

“所以说，阿不思，”卖面包的小贩用哄骗的口气问道，“你怎么样了？我以为你是在准备竞选魔法部长之类的呢……发生什么了？”

“不，不要枣子。我从不碰那东西。什么，你打算杀了我吗？不要，把那边的石榴切开一个看看值不值这个价，嗯？”

“嗯，弗雷斯科先生，”他叹了口气，“我之前是……但……”阿不思叹了口气，他甚至无法向自己解释这场彻底的失败，更别提应对镇上的闲话。红发少年为陌生人的新一轮胡搅蛮缠闭了闭眼，“不好意思失陪一下。”他转身，走向那名惹人厌的游客，他的兜帽几乎完全盖住了脸，“不好意思——”阿不思带着明显的恼意开口，他的声线轻柔而危险，“我被迫旁听到了你的对话，说起来，我不认为集市上还有谁听不到你！如果说逼迫无辜的旁观者倾听你那令人生厌的声音还不够罪过的话，那我得说，你想要骗得一顿免费的午餐这个小心思已经昭然若揭了。”

“是吗？”男人微微一笑，“令人生厌？”

“是的！”阿不思回嘴道，他开始将自己的脾气发泄在集市上的一个陌生人身上了，但这人显然罪有应得，“这是——”他顿住了，“哦……你好啊。”只需一眼他就知道，站在他面前的是他至今见过……男孩、女孩、任何事物里最美的。

“你好啊。”少年挠了挠后颈，为其中暗示微微脸红。

阿不思站直了一些，缓缓将兜帽放下，稍有些恍神。“正如我所说的，”他吞咽了一下，“你实在不应该……试图……”

男人重重点头。“是的。我不应该……试图……？”

红发少年眨了眨眼，扶了扶眼镜。“通过贬低货物质量来要求试吃，从善良的村民手里骗得午餐，”这个男孩的美丽程度实在是相当干扰人，阿不思意识到自己在跟着他点头，“这……不是这里的习俗。如果你想要午餐，我可以带你去一些相当棒的……酒馆。”

“是了，善良的村民。”年轻人用上了一种低沉威严的语气，就好像他刚当选了镇长，他微笑道，“我会很乐意让你带我去吃午餐的，只要你能承受我的德语口音。你头疼？”他问道。

“你怎么知道的？”他浅浅一笑，温柔地伸出自己的手臂让对方勾着，“我相信我会习惯你的口音的，在某个更舒适的地方，或许还会觉得很有魅力呢。”阿不思的蓝眼睛微微一闪，他走在这个漂亮的男孩的身边，感觉几乎像是飘浮在半空中。

“嗯……老实说，如果是在我的故乡，这不能算是口音，”男孩步伐轻盈，和陌生人走在一起，“但在我们离开前，或许我们该给你找些桉树油，你这里有吗？”

阿不思思考了一下。“幸运的是，”他微微一笑，“顺路就有一家药房，只要在这儿转弯——”他拐过转角，找到了记忆中的店铺，除了勾着他手臂的夺目少年之外，显然无法注意看任何其他东西，“你没有回答我的问题，好心的先生，你是怎么知道我头疼的？”

“哦，”年轻人笑得炫目，“之前是社会的害虫，现在是好心的先生，我看来是进步迅猛啊，”这是一个承诺，“回答你的问题，今天不是个大晴天，你却戴着兜帽，眼睛很敏感，看来不太出门。你绷紧下颚的方式——虽然可爱——但暗示着你在忍着什么。特别是，你对离你最近的陌生人出言不逊……”男孩清了清嗓子，“所有这些，都是你无意中告诉我的。”

阿不思为那句赞美微微脸红，“真令人惊讶，你的观察力和你的外貌一般出众。”他打开门，让男孩先进去。

“哦，谢谢你，”男孩咧嘴一笑，“好了！给我的朋友来一瓶桉树油！”他的手拍击着柜台，就像是在点一杯啤酒。

一名瞎眼的老药剂师点点头，取出一瓶握在手中。“一加隆。”

要说有什么是这个德国男孩知道的，那就是不要诓骗一名药剂师。他的两根手指滑入背心口袋里，取出一枚金币，“稍等，这是我的主意，而且鉴于我是头疼的原因，就由我来付钱吧。”

阿不思笑了，“你确定？说真的，我在听到你的声音之前已经头疼了好几天了。”

“我坚持，”男孩让金币滑过柜台，拾起阿不思的那枚，笑着放回他手里，“你可以之后再谢我，”他瞥向一旁，“现在，如果你允许我——”他抓起那瓶油，手指沾上了一点。

阿不思轻轻一笑，他张嘴想说拒绝的话，但什么都没说出口。触碰，他将要……触碰我的脸，那种感觉将是……绝妙的。

哦，这只是一个开始。男孩凑近了些，伸出手，温柔地将手指按上阿不思的额角，绕着圈轻轻按揉。

阿不思立即闭上了眼，他的腿有些发软。如果他不将重量靠在墙面上，他恐怕会在地板上融化成一滩水。

“感觉不坏吧，嗯？”男孩在他耳边问道，显然就凑在阿不思的脸侧。

“不……一点不坏……”他努力道出低语，体温又升高了几度，“很棒……事实上。”阿不思睁开了他矢车菊般的蓝眸，浅浅一笑。

“你知道我喜欢……一点儿乐趣，”他舔了舔唇，“和难题。你知道我在想什么吗？我在想……我们今天能走多远，会做些什么——在交换姓名之前。我想知道这会有什么不同。”

有什么东西被搁在了柜台上，一瓶魔法润滑油。“送你们了！”年老的药剂师哑着嗓子喊道，窃笑着蹒跚走回里屋。

阿不思笑了起来，为那个盲眼药剂师在他俩身上看到的东西笑得花枝乱颤。他凑近了一些，将那只瓶子装入口袋里，喃喃道：“我想象不出还有什么比这更完美的计划了……”他让自己的手抚过金发少年细瘦腰肢的曲线，“但作为绅士，我坚持要先喂饱你，我保证了的。”

男孩微微一笑，凑近了一分，两只手都搭上了红发少年的肩膀和胸膛，瞥向一旁，“真是个可爱又变态的老瞎子……愉快的第一次约会，非常愉快。”

阿不思点点头，“等我像他那么老了，我也希望能一样不羁……”他稍稍俯身亲吻金发少年的嘴，他的肺仿佛冻结，随后又在深吸入一口气时缓慢舒张，他们的唇依偎在一起，温暖而亲密，他勾着德国男孩纤细诱人的腰，将他拉近了一些，“嗯……”他们一次又一次地亲吻，缓慢、美味、甜蜜。

“嗯……”男孩在亲吻中微笑，让指尖攥住几缕红发，张嘴献上自己的舌。

阿不思轻易地接纳了他的唇舌，在他们缠绵温暖的口腔内用他自己的舌尖吸吮、爱抚。他已经起反应了，他从在集市上看到这个男孩的第一眼就起了反应。短暂的一瞬内，邓布利多精明的大脑停转了，全世界只剩下了怀中的金发少年——紧贴着自己的柔韧身躯，和他的滋味。这是一种醉人、上瘾的感受，阿不思·邓布利多又一次感受到了发掘出无限可能的兴奋感。

金发青年的脑袋在亲吻间偏向一侧，让他的头发都落到一边的肩膀上，露出他的整张脸。他的手爱抚着阿不思一侧的下颚线，他的手指按压着那几乎白到透明的肌肤。“要带我去别处吗？”他用甜蜜的嗓音轻道，“还是直接上我？”

阿不思发出低吟。“我要……”他缓缓亲吻着陌生人的脖颈，用灵巧有力的舌尖舔舐过柔滑的皮肤，感受着其下的肌肉，然后重重吸吮，“好好品尝你。”

“嗯——承诺啊，承诺……”他微笑着舔了舔唇，双眼微阖。

“我是守信的……”阿不思让自己的手滑向对方诱人的臀部，再次亲吻他的肌肤，用牙轻轻挑逗。

“是吗？”他在手下夹紧了臀肉，腰胯更紧地贴近面前被他倚靠着的男人，“你真甜。”

阿不思的拇指摩挲过年轻人的肌肉线条，向下滑过男孩的大腿后侧，轻而易举地抱起了他，让他抵上墙壁，闷哼着深深咬入他纤柔颈侧的肌腱。

“哦——”男孩呻吟出声，脚踝在阿不思身后锁住了他，双腿紧缠在他的身侧，同时挣出一条手臂和肩膀，然后是另一侧，背靠着墙蹭下身上袍子。

阿不思呻吟出声，挺腰向前，让面前完全陌生的人感受到他对阿不思的性器做了什么，他在男孩印着咬痕的颈侧喃喃着：“有家旅馆，在路对面……抓紧我。”

一瞬间，他们一同从药店幻影移形进入了对面旅馆的一间空客房内，德国美人的后背抵上了房间的墙壁。

男孩微微一笑，如他的金色发鬈一般明媚。“真是……便捷啊。”

“太突然了？”他用调皮、挑衅的语气问道，“你想要撤退吗？还是说你打算准许我用你美丽的肉体纵容我低级的欲望？”

“敬请继续……我钟爱放纵，它让生命有价值。”男孩又将袍子褪去了一些，露出自己的胸膛，他的手指穿入阿不思的红发中，按摩着他的头皮。

“梅林……”阿不思一边帮这个天使般的男孩脱衣，一边轻声咒骂，“你简直……神赐。”情动的红发少年再次开始贪婪地品味他的脖颈，双手摩挲着四处游走，按摩过他手臂、肩膀、胸口的优美肌肉，挑逗着草莓般鲜红挺立的乳头。

男孩微笑着发出低吟，“啊——放纵……放纵……”他几乎像是在吟唱，发出轻轻的喘息。

邓布利多将美人从墙抱到床上，将他放下后跪到他的腿间，他的唇和牙齿照顾着一侧的乳头，一边挑逗地吸吮，一边动手褪下他自己的衣袍，扯坏了几粒纽扣后，一把扔到地上。他丝绸般的闪亮红发扫过年轻男人的胸膛好似火焰，又像是卷须亲吻他的皮肤。“我向你保证……”他喘息道，纯粹、闪耀的蓝眸向上看去，“这只是我打算与你一同实现的第一个愿望……”男孩的裤子瞬间消失了，让他完全赤裸地躺在了床上。阿不思叹出呻吟，埋头用鼻尖轻拱男孩丝滑的大腿内侧。

“哦——太棒了，”男孩呻吟着，屈起一条腿，让自己的大腿分得更开。他垂下手，搭在阿不思的肩头不安分地摩挲着，绕过他的脖颈，然后再次穿入他的发，抚摸他的头侧，“你和你的承诺。”

“我是个守信的男人……”阿不思低哼道，他的拇指开始按摩起金发少年臀部敏感的肌肤，以及他沉甸甸的、肿胀的阴囊，最后才让自己的舌尖抵上德国男孩的阴茎湿润的前端。他湿了……已经湿了……

“嗯——”男孩微微一笑，灿烂得像是在晒日光浴，“一个男人……确实。”

阿不思再次发出低哼，无言地用近乎粗暴的力度套弄金发男孩粗长的性器，在龟头处重重吸吮，脸颊中空，紧裹着敏感的球状前端。

“哦——！”男孩尖叫道，“该死……我会到的太快的……”他几乎是在恳求，虽然还是在阿不思吸吮时攥紧了他的后脑。

阿不思呻吟着，他的嘴裹着男孩的阴茎不断震颤，每一次低头都将他吞吃得越来越深，用他抿紧的唇让那被柔软的金发包裹的、长而粉嫩的阴茎顺滑地进进出出。机智过人的巫师动用了全身的气力，双眼紧闭，享受着他的触感、他的味道，肩膀和赤裸的胸膛随着他的动作起伏，他的手开始在陌生人的阴茎底部揉搓，让他的手臂都跟着震颤。

德国男孩呻吟着，暗哑而低沉——挺立在另一个男人口中，水流不止、欲求不满，“你的手……好棒。”需要被那双手抚慰，需要感到所有忧虑离开他的大脑——自从来到这个糟糕的多雨国家后第一次轻松愉快地享受一番。

阿不思抬眼，他的蓝眼睛因为情欲而狂野，他用最大的力气吸吮那美味的前端，然后再次含入深处。这个陌生人很强大，阿不思可以尝到魔力的滋味，混入了他的前液之中，在他口中甜美地激荡着。如果可以的话，他想告诉对方，但没有、没有任何事可以让他对这个绝美的男孩松口，他的美在他开始脸红发汗之后更加夺目。阿不思加重了手上的力度，毫不松懈地抚慰着他。

“啊——对……”金发少年叹息道，手指捋过他自己的发丝，舔着自己的唇，缓慢而刻意，“对……很好……我的朋友，”他试图阻止自己的眼球上翻，努力将注意力集中于对方身上，“你想要我射在你嘴里吗？”

“嗯——”阿不思呻吟着表示肯定，他在大力吸吮间抬眼，现在只剩下龟头含在口中，他光滑的、白色大理石般的脸颊吸得真空。

“嗯——”男孩呻吟出声，挺腰让他的龟头抵上男人的舌头，操着包裹着他的紧致的唇，“啊——啊对……对这里……”他的呼吸凝滞，身体绷成了一个圆润的拱形，释放在了对方口中，无声地大口喘息。

阿不思攥紧了双手，脚趾蜷起紧抓地面。他瞬间撤身，半压在德国男孩身上，让他们的阴茎抵在一起，他自己的衣物一眨眼功夫也消失了，“那么……美……来——”阿不思将他们的阴茎握在一起揉搓，伴着深沉的低吟让高潮的余波将他们二人淹没。

男孩微笑着，他扬起的眉毛勾勒出一抹坏笑，在一张如此年轻的脸上，让他看起来格外邪魅。男孩双臂勾着阿不思的肩，抬眼看向他，开始亲吻他的嘴，不留余地地渴求着更多，更多的承诺。

阿不思倾身压向他，依然将他和盖勒特软下去的阴茎握在一起，边吻边在精疲力竭的男孩身上磨蹭。他的红发如同一层帘幕拢着他们的脸。“我有太多想对你做的事了……”他用暗黑的语调耳语道，吸吮着德国男孩的下唇，“我第一眼见你时就硬了。”

“倍感荣幸，”男孩耳语道，他的目光扫过对方的面容，神采奕奕，“但你还在等什么？”

“你能承受多少？”阿不思轻声喃喃道，俯身亲吻他，“你和男人一起过吗？”红发巫师的一根手指围着对方的入口暗示性地打转，那处肌肤瞬间便湿润了，放松了下来，像是一把强硬的锁与一把完美的钥匙相遇。

男孩微微一笑，贪婪地舔了舔唇，“你有什么打算？什么是你觉得我承受不起的？”

他松开他们的性器，抬手抓过金发少年的手，按向他自己非常、非常粗壮的阴茎，只是扬起眉毛表示疑问。

“……梅林啊……”男孩的眼睛瞪大了，虽然那只是佯装天真的烟幕——但他确实深感惊讶，他包裹住对方阴茎的手指收紧了，开始套弄着感受他的尺寸，“你比我以前的都大……我对你来说会很紧的，我的朋友。”

阿不思对着男孩粉嫩的唇轻轻笑了，他的指尖开始向他体内开拓，挤入陌生人完美的臀部后微微弯曲，让滑腻、流畅的暖意扩散开去，“谢谢你这么说……但你一定有很多很多情人……”他亲吻德国男孩的颈部，暗示性地吸吮着脉搏，“你的国家可能还在哀悼你的缺失呢，你当然有过……”阿不思喘息道，他感到纤长有力的手指紧裹住了他，“别的……令人心动的求爱……”

男孩带着微笑颤抖着叹出呻吟，“不……你比我习惯的都大，”他坦白道，背部从床面上高高弓起，“啊啊——”

阿不思微笑着再次吸吮他的脖颈，他开始用指尖揉搓那一点，他感觉那是这个疑似媚娃的男孩体内极其敏感的所在。“嗯……真是一大悲剧……或许我能诱惑你留在英国？”他亲吻、吸吮着年轻人肩膀和修长脖颈的连接处，让自己缓缓压入他紧扣的手心里，让他感觉到他移动的方式。

“哦——你会发觉，我是很容易被诱惑的……那你能答应当我的爱人吗？”这个问题相当直接，又在试探他们在知晓彼此姓名之前能走多远。

阿不思微笑着重重亲吻男孩的双唇，又加了两根手指。他已经能在这具松弛的身体里湿润而顺滑地进出了，现在三根手指轮流按压、摩擦、挑逗着隔着他前列腺的那层丝滑、强韧的肌肉。“不计代价……亲爱的。”阿不思呻吟着，开始极其缓慢地将他的性器挺入年轻男人的手中，饱满、沉稳、慵懒的抽插。

男孩的头落入金发的水泊中，无力继续亲吻，“梅林……啊——”他喘息着，后背扭动着，在对方身下弓起美丽的身躯。

“就要……准备好了……好……很好，老天，你知道自己有多美吗？”阿不思观摩着身下的年轻人呻吟道。他终于再不能忍了，他的手指滑了出来，大口喘息着，他的手臂和胸口的肌肉紧绷，一只手裹着自己的阴茎套弄了一下、两下后，便将他的性器头部试探性地顶上了男孩的入口。

“这我是听人说过的。”男孩双眼半睁，微笑着深吸入一口气，然后缓缓吐出，让自己为对方保持放松。

阿不思的双手轻抚过男孩的腹部，向下路过胯部直到他柔滑圆润的臀部，将他从床单上抬起一些。“腿缠住我的腰。”他喘息道，将陌生人的臀瓣分开了一些，让自己粗大的球状前端推了进去，为紧致感急吸入一口气。

“啊——”男孩用肩膀作为支点，双手托着胯部和后背，让下身腾空，腹部上下起伏着，脚趾甚至都有些麻木。他的呼吸变得有些困难，虽然更费力，但还能保持舒缓，“对……哦——哦哦慢点……对……啊对。”

“放松……”阿不思呻吟道，“啊啊啊啊老天就是……就是这样……”他俯身，微微一笑，“看我的……”他缓慢、温柔地亲吻面前的男孩，随后舔了舔自己的唇，与对方保持着目光接触，倾身向下，在他胸口狡黠地呢喃了一句“senzanate……”年轻人的入口缓缓绽放开来，扩张得刚刚好，就像某种花朵一般包裹着他，阿不思让自己一插到底，感受着陌生人的穴肉紧紧缠住了他硬挺的性器，“嗯——”

男孩发出一声饱含欢愉的笑声。他将一只手搭上自己的腹部，这种感知让他想要好好享受，他可以想象自己就像是个女人，但他现在有了联结，与另一个男人，在一种最初级却纯属魔法的意义上。他的肌肤因热度而潮红，有些地方几乎火热，他呻吟着，吐息间嘴唇微分。

“继续说话，亲爱的……”阿不思耳语道，他开始缓慢挺入那湿润紧致的内里，紧盯着飞驰过他脸庞的情绪。

“我——”他微笑，“我不能……你已经……把要说的话操出我的脑子了……”他再次叹出呻吟，不断围绕着对方张弛着肌肉，“但老天……从没有那么舒服过……”

“嗯……是的……”阿不思呻吟道，亲吻着他的唇，开始让自己的手指抚过男孩的大腿。

“啊——让我们翻个面，我的朋友……你太费力了。”

阿不思让自己有力的臂膀滑到对方身下，轻松地抱起了他，让他们翻过身，他仰面躺到了床上，看着身上的美人，挺身向上、再向上，直到完全埋入了他的体内。

男孩喘息出声，不断逼迫自己大口喘气。他双手撑着男人的胸膛和肩膀，保持着平衡。他骑在阿不思身上，脑袋微微下垂，等着感官的浪潮冲刷过自己的身躯，然后前后摆动腰肢，在感到对方在自己体内的移动空间极其有限时叹出一声呻吟。

阿不思的手直奔陌生人的胯部，感受着那处的移动，他的蓝眼睛半闭着，“你里面的感觉太美妙了……美妙……哦……”

“是吗？”金发少年摆头撇开碎发，偏头让头发落到一边的肩头后俯身向前，撤出一些后伴着一声呻吟再次沉身，如此反复，他的胯部起伏了数次后开始在对方身上认真地操起了自己。

“啊——”阿不思尖叫道，咬住自己的嘴唇，“你……你……你太……哦天啊对对对……”他几乎在恳求，他的大脑除了身上技巧卓越地骑着他的少年外一片空白。

“你感觉……真好……超大，像这样……”少年坦白道，每次他让对方钉入自己的身体，都感觉对方阴茎的头部直接操到了自己脊椎底部的神经，每一回都让他全身因欢愉而战栗，“你是最英俊的……我的爱人……美妙的男人……”他喘息道，耳边嗡嗡作响。

“对……就是这样……你那么……甜蜜、完美，我就要……到了……就快……”阿不思的下腹部抽紧了，他的双眼开始紧闭，他呻吟出声，“我要……射在……在你身体里……梅林！操——！”

“对！”男孩恳求着，紧贴着对方的大腿上下弹动，前后扭动腰肢逼迫自己含得更深，直到对方的身体一阵痉挛，不受控地挺身向上，“哦——哦哦——爱人……”他耳语着，感受着男人的精液射入自己体内，甚至还溢了出来，顺着他的大腿滑落。

阿不思高高弓起身子，带着身上的少年一起达到高潮。他紧抓着他的腰，感受着自己最后一滴精液射入这个美丽的男孩体内。他睁开了双眼，他们的目光相触，暗黑而辉煌。阿不思躺回了床上，汗水顺着他白皙的脖颈淌下。

“哦——”男孩耳语道，将嘴贴上对方的咽喉，温柔吸吮，深情舔舐，“现在，我的爱人……”他耳语道，慢慢地让自己在对方腿上前后蹭动，欣喜于他能保持硬挺的时间之久，“你叫什么名字？这样我下一次就能尖叫出你的名字。”

“阿不思……”他呻吟道，亲吻另一个男孩的下颚，“你的名字呢，亲爱的？”

“你好，阿不思，”男孩微笑着，他想着这是一个很英式的名字，虽然不像威廉或者亨利那么英式，但依然带着独特的英国风，“我的名字是盖勒特·格林德沃。”

阿不思的笑意更浓了，他伸手轻抚过男孩天使般的脸庞。“盖勒特。”他极轻地、温柔地吻他，依然深埋在他的体内。


