---
layout: post
title:  "意外礼物（23.2）"
date:   2022-05-10
categories: 意外礼物
permalink: /mao-dun-xia/
tags: 意外礼物 翻译 TopAlbus JessicaGraves
subtitle: 矛盾（下）
---
## 第二十三章：矛盾（下）

~纽特~

当纽特在这天晚间听到敲门声时已是无比惊讶了，而更让他惊讶的是，当他开门，看到的是阿不思——今天第二次站在他的面前。盖勒特与阿不思和他的会面向来都是提前预告的，而且他们几乎从不单独见他。

看着阿不思红肿、湿润的眼睛，以及紧张不安的眼神，他已经不需要多听年长者解释什么了。在阿不思的话说完之前，纽特便将他温柔而决绝地拉进了屋，在身后关上了门。

“出什么事了？”他担忧地问道，继续紧攥着阿不思的手。

阿不思无言地将他拉入怀中，脸埋进纽特的颈窝，艰难地喘息着。他连呼吸都急促不匀。

“我能喝你一杯茶吗？”他轻声问道，虽然他一定早就知道答案。盖勒特和阿不思确保了纽特的屋内应有尽有，他当然有茶。就算他真没有，他也能马上去问家养小精灵要。

“当然。”纽特用温柔耐心的语调道，就像他平日里和受伤或者受惊的小动物说话时一样。他温和地松开怀抱，走向小厨房。他抽出魔杖，指挥茶壶备茶。

当他再次转向阿不思，他已经从门边走到了屋子中央。

“谢谢，甜心。”他带着一抹虚弱的微笑道。

纽特局促地点点头，紧张地向自己的小桌子示意，他很少在那儿用餐，因为他倾向于和动物们一同进食——如果没被阿不思和盖勒特请去的话。

“请……请坐？”他犹疑道。很少有谁会来找他寻求安慰，总的来说，除非有动物相关的问题，难得有人会来找他。但他会尽全力，为了阿不思。他们这天下午的会面已经让他有了疑虑，而现在阿不思看起来更加沮丧了，让纽特觉得胸口生疼。看到阿不思难过的样子让他几乎感同身受。

总统先生点点头，他的目光扫过室内。他一边来到小桌边，一边透过敞开着的卧室门望去。他深深叹了口气，坐了下来。手肘撑在桌面上，他将脸埋进手心。

纽特继续沉默地看着他，不确定是不是应该问他，自己有什么可以做的。就在这时，阿不思的手指扫过脸颊，从两侧托着下巴，修长的手指勾勒出他的脸庞。

他带着一抹伤感的微笑说：“我估计，你到现在也该猜到了，我这么沮丧是因为盖勒特和我吵架了。”

纽特难以置信地瞪大了双眼。

不知如何答复的他叹出一声“哦”，在阿不思身边的椅子上坐下。这是最让他意外的解释，他难以想象，阿不思和盖勒特会吵架。他俩一向都有着绝佳的默契。

随后，他意识到自己早该作出些回应了，便慌忙断续道：“我、我以为……我很难想象……我是说……”他快速清了清嗓子，深吸进一口气，小心地问道，“你想……想不想和我说说？”

阿不思不悦地扯了扯嘴角。“事实上，我本想和他直接谈谈，”他喃喃道，“但却让事情变得更糟了。”

阿不思反常的举止让纽特真切地意识到，他究竟有多沮丧。阿不思甚至放弃了保持他最后的优雅，分开手肘垂下头，直到额头枕到了桌面上，他的双手交叠抱在后脑。

“我愿意谈谈，”他对着桌面说，“但话说回来，我已经为这件事头疼了好几天了，已经厌倦透顶了。”

“有时候，和人说说会带来新见解。”纽特带着一丝谨慎的微笑道，对于从人际交往中得到答案，他本人并不抱希望，但或许对阿不思来说，敞开谈是件好事。

阿不思抬起头，点点头。“你说的可能是对的。”

他扬起手，两只盛着茶的杯子从边桌向他们飘来。

“如你所知，政务上的运筹帷幄由我负责，”他开始了叙述，“盖勒特擅长展示力量和维护团结，因此，他负责指挥需要更强硬措施的战略性行动，比如征服强权或者控制犯罪活动，”阿不思喝了一口茶，闭了闭眼后，继续道，“在需要协商的事宜上，他不能算是……耐心的类型。而我认为政治手腕和交流沟通与严明的律法同等重要。因此，在盖勒特收服新的领土后，我会出力在这些国家成立新政府，由我劝说政客与我们结盟，由我与外交官交涉，由我……定夺法案。这些是我们商量好的，也是我们一贯而为的。我们有各自的角色，各自的任务，”阿不思重重地叹了口气，“这周早些时候，加拿大对一项法案进行了表决，该法案会允许麻瓜在魔法部里担任初级职务，”他便说，便在指间转动着茶杯，他盯着茶水映出自己的镜像，“我希望能对麻瓜更加兼容并蓄，至少在世界上一部分人与人之间较为平等的地方。于是我确保了该法案进入表决后能获得多数票，”他的表情黯淡了下去，“但我得知，这项法案被当地参议院否决了，一项备用法案被签订了。这与我当初与政府作出的协议完全向背，”他咬紧了牙关，“我花了一周时间调查。”

当阿不思再次抬起头，他的目光又像纽特刚打开门时一样破碎了。

“我发现，是盖勒特背着我推翻了这项法案，”他喝了一口茶，沉思着静默了一会儿后接着说，“最糟糕的并不是这项法案没通过这件事；最糟糕的是，他都没和我说起。这是本该由我定夺的事，与他无干。我感觉遭到了背叛。”

“这样。”纽特点点头。被重要的人背叛是什么感受，他深有体会。但对于阿不思来说，可能更糟糕，他们不但陪伴彼此度过了那么多年，还共同管理着这个世界。这自然会让事情更复杂一些。

“但你说，你试图和他谈过？”

阿不思点点头。“是的，”他轻道，“但看起来，目前横亘在我们之间的不仅是这项意见不一的法案而已。我不能再继续和他谈下去了，否则我保不准会往他脸上丢一道恶咒。”

他干笑了几声，纽特露出一个谨慎的微笑。他抿了一口茶后说道：“明天一切看起来肯定会好很多。”

阿不思虚弱地点点头，虽然这话似乎并没有说服他。

“拖着你熬夜，真不好意思。”

纽特匆忙摇头。“我本来也没睡，”他解释道，随后脱口而出，“我很高兴你来这里，”他的脸颊有些发烫，“只、只要来这里能帮到你，我、我是说……”

阿不思微微一笑。“绝对，”他抬手轻抚纽特布满雀斑的脸颊，“光是看着你脸红的样子，就大大帮到了我。”他用丝绒般的嗓音道。

纽特的脸颊更烫了。“那你现在一定重新容光焕发了。”他带着局促的笑喃喃道，同时微微凑向对方的抚触。

阿不思轻笑出声。“鉴于你的脸越来越红了，我猜差不多，”他的手滑到纽特的颚下，将他拉向自己，阿不思凑上前，“显然有你在身边很有治愈效果。”他在纽特耳边轻道，随后将一个吻印上他柔软的唇。

纽特咯咯一笑。“别的人可不会这么觉得。”他在阿不思唇边呢喃道。

“低级、不值一提的灵魂。”阿不思耳语道，然后又吻住了他，这回更强硬了一些。当他们断开亲吻，他带着一抹微笑道：“无论如何你的动物们会赞同我的。”他撤回了手，靠回椅背上。“咱们去睡觉吧，甜心。我不想把你拖到更晚了，”他微微偏头继续道，“如果你允许我今晚和你一起睡的话？”

纽特的心脏跳得更快了一些，虽然他知道，是悲伤的事把阿不思带到了他这里，尽管如此，他还是很高兴能亲近这个人。

“我很乐意。”他微笑道。

阿不思深情地回应了他的微笑。他点点头，温柔地牵起纽特的一只手，在他的手背上印上一吻。

他牵着手起身道：“来吧。”虽说他是这件房间的客人，但毕竟整栋建筑都属于他。

他把纽特拉进有着宽阔双人床的卧室，站在床前抽出魔杖。阿不思施了个小小的脱衣魔法，便让自己上半身赤裸，西裤换成了舒适的睡裤，这样他肯定会睡得舒服很多。而纽特先他一步，在他敲门时就已经换好睡衣了。

现在，纽特爬上了床，看着阿不思把魔杖放到床头柜上，然后和他一同钻进被窝。纽特感到对方温热的身体贴近了自己，他的心脏欢快地跃动着。

“这可是第一回，”阿不思笑着对他耳语道，“——我在你的床上过夜。”

纽特脸颊一红。“你愿意的话，大可以多来我这儿，”他喃喃道，犹犹豫豫地依偎向他，随时准备好了撤开身——如果阿不思觉得太过分的话，“我是说，或许可以在别种情况下。”他匆忙补充道，以免造成误解。

阿不思亲了亲纽特的颈窝。“我很感激你的邀请。”他柔声道，用一个响指熄了灯。他单臂环住纽特的腰，但显然他并不打算静止不动。他的手游移过纽特的腹部，轻抚他的前胸，直至喉结，然后再次向下。

“我爱慕你，”在一片漆黑的寂静里，阿不思温柔地说，“你总是最先看到万物好的一面。你的乐观和信仰很激励人心，甜心。”

纽特叹出一声尴尬的轻笑，试图掩饰这句高度赞赏对他产生的触动。

“我感觉，你是想让我的脸更红。”他羞涩地回应道。

阿不思轻轻一笑。“我自然会这么做，如果我还欣赏得到的话，”他暧昧地应道，“——而不是躺在一片漆黑里。”

他的声音就在纽特耳边，让他颈后的毛发都立了起来，一阵舒适的颤栗顺着他的脊梁淌下。

“我这么说是认真的，纽特，”阿不思严肃地道，他在纽特胸前抚摸的手溜进了刚被他打开的睡衣里，他摸索着那处温热的肌肤，“在我的眼里，你是特别的。永远不要忘了这点。”他的手停留在纽特的心口，毫无疑问，他能感知到他过速的心跳和胸膛的微颤。

“我仍然让你紧张吗？”巨细无遗的阿不思问道。

纽特羞怯地将脸埋进阿不思的颈窝。

“有、有点。”他喃喃道。

阿不思轻轻一笑，似乎为他的反应很受用，他耳语道：“纽特，甜心，在我身边没有紧张的必要。你没有任何需要害怕的事。”他抚摸纽特前胸的手画着大大的、温柔的圈，就像是想要安抚他。这个人的动作让纽特越来越难保持静止了。除了从那处扩散至周身的舒适温暖的麻痒感外，他无法集中精力在任何别的事上。

“我紧张，但并不是负面的反应。”纽特轻声坦白道。

“而是兴奋的感觉？”阿不思的嗓音又带上了魅惑的语调，那种让纽特爱极了的语调，昭示着他喜欢的刺激之事即将到来。贴着他耳垂的唇再次带给他一阵欢愉的颤栗。

“你对我那么好，甜心，一整天都是如此，”阿不思用丝绒般的嗓音耳语道，“我很愿意回馈一番，”他的手意有所指地滑向更深处，抚过纽特的小腹后，流连在睡裤的边缘，“如果你愿意？”

纽特咬住了下唇，抑制住一声渴求的呜咽。他们在过去几天里都很忙碌。在别墅的时候，他俩宠坏了他，而现在，在这座城堡里，禁欲的日子让他几乎产生了戒断反应。这让他为阿不思提出的邀约更加欣喜不已，但他不想只顾着自己。

“只要你想要。”他呢喃道，但却掩藏不住自己的气虚。

阿不思轻轻一笑。“那你想不想要呢，纽特？”他低语道，他的手隔着纽特的睡裤诱惑地在他的腿间轻抚。

纽特发出一声低喘。“非、非常。”他喘息道，恳切地伸出手，抓着阿不思作为支点。

“哦，甜心，”阿不思耳语道，“你真迷人。”

他没有让纽特多等，便将手探进了纽特的裤子，指尖触上了已经半硬的阴茎，前端早已湿润。伴着一声舒适的喘息，纽特闭上了双眼。只需几下触碰，他的阴茎便完全挺立，在阿不思手中难耐地跳动着。他发出一声既享受又痛苦的呻吟，伸手搂住阿不思，试图尽可能地依偎向对方的身体。阿不思也凑近了他，就像是想要感知到淌过他身体的每一丝震颤一般。他让细小的亲吻落在纽特的额角和脖颈，同时用修长的手指包裹住他硬挺的性器，解脱了裤子的束缚，一边温柔地摩挲着，一边重重地吸吮着纽特的颈侧。对此，纽特只有发出一声渴求的呜咽作为回应，他向前挺动腰胯。

阿不思轻笑了一声。“别那么着急，甜心。”

他将空着的手臂探到纽特身下，将他更紧地拉入自己的怀抱，另一只手一刻不停地套弄着他顶在他们之间的勃起。他的手指将前端溢出的淫液抹匀柱身后，在龟头打着小圈摩挲着，剥夺了纽特的理智。他慢慢失去了自制，喘息和呻吟不断溢出唇边，他攀附在阿不思的肩头，寻觅着年长者的唇，找到后将他饥渴地吻住。

“我想要你。”他急促地喘息道。

他的话让阿不思清晰可查地一颤，他再次吻住了纽特，热烈到将他的呼吸都剥夺。

“今天不行。”阿不思在他耳边低语道。不能和阿不思共享欢愉，令纽特失望不已，但他大概猜得到对方拒绝的原因。过去的性爱经历向来都是他们三人。他们自是没有谈过这件事，但阿不思和盖勒特很可能商量好了，不单独和他上床。纽特会乐意尊重这条未明说的规则，如果此刻阿不思的手没有在套弄着他的阴茎，如此殷勤地宠爱着他的话。

“求、求你，”他叹道，虽然他估计这是徒劳的，“阿不思，我想要你，我需要你。”

阿不思咋了一下舌，纽特在黑暗中能清晰听到。

“你能得到我的手，甜心。”他嗓音如缎，底调有轻微的变化。纽特意识到，他距离那条不应逾越的界限只有一线之隔了。

阿不思的话确认了他的猜想：“你该感谢我的照顾。不要挑战我。”

纽特后颈的汗毛立了起来。不，他可不想。他也早就意识到了，阿不思和盖勒特对把人逼疯的熟练程度，超乎他的想象。他们对彼此的要求也要远远高过对纽特的期待。他不想做过了头，事后后悔。

但另一方面，距离他的上一次性爱已经隔了好一阵子了，光是用手并不能真正满足他，让阿不思排解一些愁闷肯定也对他有好处，不是吗？当然，他不必用性解决。纽特知道，他们有其他方式。这个人也从来不是喜欢敷衍了事的类型。

伴着一声呻吟，他弓起身子，阿不思的拇指不断画圈挑逗着他的前端，让他的胯部不自觉地向前挺动。

“求你，”他在黑暗中呼吸急促地喘息道，“阿不思，求求你！梅、梅林，我……我想要更多。”

阿不思发出一声轻笑，他的手快速滑入他两腿之间，直达他的入口，让纽特被自己急吸入的一口气噎到了。

“那么急切？甜心。”阿不思暧昧道。

当第一根湿润的手指进入纽特的身体，他急促地喘息着折起脖颈。

“那今天就让我们来看看，你的承受力究竟如何。”

