---
layout: post
title:  "探监"
date:   2022-09-25
categories: 有名字的车车
permalink: /tan-jian/
tags: 原创 练车 Vogelwald 3P TopAlbus featured
---



头上的面罩被掀开后，盖勒特终于重获光明。审讯室里光线昏暗，但他长久地陷于黑暗中的双眼还是花了一点时间才适应了亮度。

安东·沃格尔坐在审讯桌的后面，食指架在唇间，若有所思地打量着他。这样立在房间中央，让盖勒特倍感不适，特别是这种双手被束缚在身后的状态。作为厄科斯塔的常客，在没收魔杖之外，他额外收获了一对限制魔力的手环。

“终于来了……”他不满地道，“快帮我把这玩意儿解开。”他挣动了一下，手铐依然纹丝不动，而面前人却一脸无动于衷，让他感到了一丝久违的危险气息。

“如果你对我的意见有一丝基本的尊重，就不会落到这个地步了，盖勒特。”安东从他对面的椅子上站了起来，绕过桌子来到他的身边，半坐在桌沿上。他的目光沉重地落在盖勒特的身上，而盖勒特只是盯着桌面上的长盒，里面是一根魔杖——他的魔杖。

“你就是来这里对我说‘我早就告诉过你’的吗？”他边说边试图将魔杖召来自己手中，“风险和牺牲都是必要的。”话音刚落，魔杖咻的一声向他飞来，但就在他以为大功告成的刹那，它却与他擦身而过，径直向门口飞去。

“那这个牺牲是由谁来决定的呢？”一个熟悉的嗓音从身后传来，让盖勒特不由得打了个激灵，“你吗？”

“真是令人惊喜啊，”盖勒特扭过头，目光追随着阿不思·邓布利多绕过整间封闭的房间，“我还以为你会信守你自己说的话——再也不来见我了呢。”

一只手就在这时揪住了他脑后的发，迫使他向后仰起头，暴露出脆弱的咽喉。喘息喷吐在他的颈后，炽热、湿润。这让他意识到他无意间忽略了房间内的另一人，当阿不思在场时，忘却其余的一切是一件过分自然的事。“我们达成了协议，”安东在他耳边道，“做爱，而非作战。”盖勒特感到一阵颤栗顺着脊梁淌下，他可以确信其中原因并不是恐惧。

阿不思站到了他的面前，脸上带着淡淡的笑，老魔杖在他手中闪着危险的光。他没有动作，但目光像是可以将他刺穿。

“如果‘爱’还可以用来描述我们之间的关系的话？”阿不思问道，半眯着眼，越过他看向他的身后，显然与安东交换了一个眼神。温热的身躯贴上了他的后背，另一只手固定住他背在身后的双手，让他动弹不得。

冰凉的杖尖划过他的脖颈，一路向下。虽然无法低头观察，但突然接触到冰凉空气的知觉告诉他，身上的衣物精巧至极地划开了——没有伤到他的皮肤分毫。

“你有想念我吗？”一只手扫过盖勒特的前胸，灵巧的手指掐住了他右边的乳头，力度刚刚好，盖勒特的身体未经允许便凑向了那个抚触，想要凑近阿不思的欲望暴露无遗。

“看来答案是肯定的。”安东喃喃道，话里带笑。他松开了盖勒特的头发，转而落到他的胯部，将他一把推入阿不思怀中，而钳制着手铐的那只手依然强硬。他挺身压向盖勒特臀部的曲线，而阿不思则上前一步占据了他的嘴。

也许他确实太久没有与阿不思接吻了，这个吻比他记忆中的更显贪婪，牙齿和舌头的进攻毫不留情，剥夺了他的呼吸后又尽数堵回他口中，让他感到难以招架的同时又渴求更多，瞬间被挑起的欲望径直射入腿间。

盖勒特发出一声急喘，因为阿不思的手抓住了他胯部的另一侧，对齐了他们勃起的阴茎，然后向前挺身——哦……盖勒特想要回应他的动作，但在两个男人的夹击之下，他意识到他对自己的身体并没有主宰权。

“帮……帮我解开。”他不喜欢被束缚的感受，他习惯于取悦他的爱人，而不是任人宰割。

然而阿不思只是轻笑一声。“那样的话，乐趣何在呢？”他舔了舔唇。

施虐狂！他为什么到现在才知道阿不思有这样的偏好？他怒瞪着眼前人，而阿不思只是将手探入他被割裂的裤子，手指掠过他阴茎的轮廓，若有若无，几乎算不上触碰。盖勒特发出一声呜咽，低沉、饥渴。阿不思低头看了看手上晶亮的液体，发出一声满意的哼哼。

“我也不知道，或许可以说是你培养出来的吧。”他回答了盖勒特脑内的疑问，一如既往地敏锐。

“至少让我脱掉身上的衣服吧！”他让步道，膝弯却突然挨了一脚，踉跄着向前跪到在地，安东压着他的后背，逼迫他俯趴在冰凉的地上。一时的惊惶却更勾起了他的欲望，他感到颈后的汗毛倒立，受制于人的脆弱感和成为焦点的满足感配比完美。

“邓布利多教授，”身后传来安东平静的声线，“劳驾。”

一阵魔力的微风拂过，他的身体便从囚服中剥离了出来。

“这样，你的手就没有任何用途了，”安东的手滑入他的腿间，他的触碰显然比阿不思多一分慷慨，“腿再分开些。”

没有手臂的支撑，盖勒特只能以别扭的姿势匍匐在地上，但他还是顺应了安东的要求。他努力向上挑起视线，观察着阿不思的反应。安东发出一声满意的闷哼，他的手指拂过盖勒特的大腿内侧，挑逗着他的阴囊，然后终于探向他的穴口。

阿不思在静静地观摩着他俩，他不紧不慢地解起了自己的纽扣，一件一件剥去自己的衣物，像是在作好准备安然就寝，而不是加入一场与巫师公敌的性事。

“我要怎么做，才……才能挣得手的使用权？”盖勒特决定改变策略，他停下了挣扎，偏过头望向身后。

“这是……一个好问题，”安东发出一声轻笑，然后看向阿不思的方向，“教授，他的口活我相当推荐，”盖勒特看不到阿不思的表情，但他可以想象他眼神黯淡下来的模样，而安东接下去的话让他着实担心他们的‘协议’的稳固程度，“而且，我也一向喜欢观摩他使用他高超技巧时的模样。”

阿不思一如预期地没有回应安东的话，他跪坐到地面上，捧起盖勒特的脸。“不是一切都是交易，盖勒特。”

要不是身后人一刻不停的爱抚，盖勒特几乎要发笑。“是……是吗？”他摆动臀部，凑向挑逗着他穴口的手指，“看别的男人操我的感受如何？”

阿不思视线里的温度终于完全流失了，他抬头看向安东，用冰冷的口气问道：“您能帮我把他准备好吗？”

安东发出一声轻笑。“乐意之至，教授。不过，我不敢保证自己不会忍不住抢先一步，”他咂了一下嘴，他的臀肉上收获了清脆的一击，“放松，你太紧了，盖勒特。”

“也……也许你该更勤快一些。”盖勒特应道，刻意让这个‘你’字模棱两可。

“啧……您能帮我堵上他的嘴吗？”

“当然。”

安东的手指破入他身体的同一时刻，阿不思托起他的下颚，将食指和中指塞入了他的口中。盖勒特几乎未经思考便闭上眼，合拢双唇，舔舐吸吮起来。当阿不思勾住了他的后颈，两根手指深深捣入他的口腔，模仿着身后人的动作，他发出一声含混的呜咽。安东似乎把这当作了认可的信号，他又加入了一根手指，指尖若有若无地擦过他的前列腺，让盖勒特浑身一颤。

他睁眼望向阿不思，被水汽迷蒙的眼睛读不懂他脸上的复杂神情。他还在生气吗？真该死。任何人都能怪他沉溺肉欲，除了这个人——这个与他共同初尝禁果的人，这个让他认识到自己身体深处的快感源泉的人。

盖勒特想要向安东请求更多的触碰，但他口中仍然含着阿不思的手指，他能做的只有更大幅度地摆动臀部，将自己按向后方，他能感到安东滚烫的勃起贴着自己的大腿。身后人似乎接收到了他无声的邀请，他勾起了中指，终于、终于认真地抵上了他敏感的腺体，让他浑身一弹，呻吟声从被塞满的口中泄出。

阿不思将手指抽了出来，让他能自由地叹出呻吟，他知道阿不思喜欢听他的声音。随后，他感到阿不思将阴茎递到了他的唇边，他给了性器的头部一个潦草的轻舔，一双手温柔地将凌乱的发丝梳向后方，就好像他需要看清自己的每一个动作。

在他感到安东硕大的性器顶端抵上自己的后穴时，他舔舐的动作停滞了一秒。要不是他自己的阴茎受不到合理的待遇，只能沉重地悬在他的腿间，他可能会在被插入的那一刻直接射出来。但此刻，他只有仰头发出难耐的呻吟，阿不思借着他张口的时机将自己的阴茎深深推入他的口中，将他的呻吟声堵在了喉咙口，哼鸣带起的震动让阿不思满意地喟叹出声。

安东温热的手掌抚过他的身侧，他开始认真地操弄起来，他在说着赞美的话，但盖勒特听不真切，他模模糊糊地意识到那是在夸赞他的口活技巧。他此前并不知道，收到这样的称赞竟会对他产生特别的触动。他有让阿不思舒服吗？阿不思发出的喘息声似乎肯定了这一点。他不会承认，但他的确希望这一次阿不思能射进他的嘴里，他和安东做爱时并不是每次都吞精，但他已经太久没有和阿不思做过爱了，他也不知道下一次——假如有的话——会是什么时候。如果他说，他想念这种感受，会不会太过可悲？

阿不思一定是感觉到了他的分神，他的手探向他的身下，终于大发慈悲地给了他的阴茎应得的关照。他下意识地夹紧了后穴，想让安东猛烈的撞击稍微舒缓一些。阿不思套弄的力度刚刚好，不至于让他马上了结，但足以让他的大脑放弃理智的思考，前后两头同时被填满的感受让他轻飘飘地悬浮在半空中。

“他很棒，是不是？”他听到安东在身后喘息道，一个深顶重重地碾过他脆弱的腺体。他感到阿不思掐着他后颈的力度加大了，对他的咽喉更粗暴的几下顶弄似是在传递他的不悦。随后，阿不思在他上方呢喃了一句什么，而盖勒特一定比他自己以为的还要意识模糊，因为他完全没能理解他说了什么。

安东的抽插慢了下来，然后撤出了他的身体。盖勒特意识到阿不思想要与他交换位置，他耗尽了仅剩的一丝理智才允许阿不思性器脱离自己的口腔，没有真的开口求他了结在自己嘴里。他看得到阿不思眼中玩味的笑意，就像是看穿了他的心思。

他还来不及反应就被翻过了身，双腿被推到胸口，而他的身体再次被填满了，阿不思黯淡的眼神从上而下紧盯着他。阿不思果然还是喜欢在做爱时看着他的脸。

安东让他的头枕在自己的大腿上，引导他扭过头后再次堵上他的嘴，但他已经顾不上性器抵着咽喉的窒息感了。如果说安东的风格太过粗暴无情，至少他还有心照顾到他的前列腺，但阿不思就绝对是在精心谋划一场酷刑了。这个人比任何人都了解他的身体，但他似乎下定了决心避开他的敏感点。他耐心地开拓他的身体，以沉稳的频率一次又一次地挺入深处，但就是不触碰最让他舒服的那一点。

阿不思倾身凑向他，保持着插入的姿势扭动胯部，深埋在他体内的肉棒摩擦过他的内壁，搅动间挑逗过那一处却不停留。盖勒特紧闭上双眼，在安东从他口中抽出阴茎的间隙发出挫败的呻吟。

“睁眼，亲爱的，”安东的拇指抚过他的脸，他要求道，“让我看到你的眼睛。”

安东撤身，转而跪到他的身边，重重地吻住他的唇。当他们断开亲吻，盖勒特睁开眼，向上望去，看向他的脸——在很长一段时间内，第一次真正地看向他的脸。他捕捉到了安东脸上的一丝情欲之外的情绪，他不喜欢这种情绪。他不介意和他做爱，但今天那张脸上有些额外的东西，难以解读，让他觉得烦躁而脆弱。同样的神情，他已经在阿不思的脸上看够了。

当阿不思又一次在他濒临高潮时撤身，重启新一轮折磨，盖勒特发出一声窒息的呜咽，这个姿势的他没有任何可以借力的支点。他感激地听到安东替他发声道：“调戏够了吗？要干就好好干。”

阿不思轻笑了一声。“那你来帮他一下？”

盖勒特瞪大了双眼，阿不思应该是想让安东抚弄他的阴茎，然而——

“啊哈……操！”盖勒特的身体猛地弹动了一下，连咒骂声都在颤抖，因为安东的嘴裹着他性器的感受实在太棒了，他想要将手埋入他的头发，想要将他按向自己，想要更好地感受他湿热的唇舌正在对自己做的事，但他此刻除了呻吟喘息外什么都做不了。

“安东……”他喘息出声，他能感到含着他阴茎的动作停滞了一秒，但在他来得及发出抗议之前便再次回归了原先的韵律。而出于某种原因，阿不思似乎终于改变了主意，他抬高了盖勒特的臀部，因为这是对盖勒特来说的最佳角度，然后第一次重重地撞上了他的敏感点，让快感的火花在他的脑内炸裂。再加上安东卖力的吸吮，高潮来得无比汹涌绵长。

高潮之后，他只觉得全身无力而松弛，脑内是一片欢愉的空白，但阿不思并没有停下，他的后穴继续承受着剧烈的撞击，每一次顶弄都埋入他的最深处，就像是想要赎回之前的全部忍耐一般。过度刺激让盖勒特不自觉地挣动起来，但两双手固定住了他的肩膀和腰胯，他确定事后自己身上将会遍布瘀痕。

终于，阿不思抽插的频率越发凌乱起来，他在低沉的呻吟声中抽出自己的性器，将精液射满了盖勒特的前胸、脖颈和脸颊。盖勒特弓起身体，一种被占有的满足感冲刷过他疲惫不堪的身体。

他粗重地喘息着，累得可以即刻睡过去。直到再次被翻身摁在了地面上，他才意识到这场性事还远未结束。安东操入他软熟的小穴几乎毫不费力，他只用一声闷闷的鼻音作为回应。阿不思则躺到了他的身侧，像一只美丽、慵懒的猫咪。他静静地端详着盖勒特的脸，一下一下地抚过他赤裸的脊背，带着一种爱慕的眼神安慰着面前呻吟不止的人。

身后的每一次顶弄都让他叫出声，一个人的身体只能承受那么多的快感，但安东的动作却毫不留情。阿不思捧起他别到一旁的脸，亲吻他的前额、眼睫和鼻尖，舔舐过他被浊液沾染的脸庞。

“阿不思……”他轻声叹息，请求一个吻。阿不思满足了他的要求，热烈地吻住了他。他听到身后传来的低吼，滚烫的液体注入他体内的感受让他浑身一颤，他在亲吻间发出呻吟，然后咬着下唇再次达到高潮。

*

视线逐渐聚焦，眼前的画面上下颠倒，但他还是分辨得出阿不思正坐在自己面前——一张与周围阴冷潮湿的洞穴格格不入的精致座椅上，手里把玩着他的魔杖，而安东站在他的身边，饶有兴致地打量着面前狼狈地倒挂着的囚犯。

“你的想象力依旧令人叹服。”阿不思走上前，将魔杖塞进他被束缚的手里。

 “那么，回见。” 安东向他一点头，又在阿不思转身后，低声调笑道，“多谢款待。”然后跟上阿不思的脚步，离开他的牢房——或者说洞窟。

他们前脚刚走，他头顶上摇曳的吊灯便噗的一声熄灭了。


