---
layout: post
title:  "Trigger"
date:   2022-07-29
categories: 有名字的车车
permalink: /trigger/
tags: 原创 练车 Vogelwald TopAnton
---


盖勒特见过许多种暴力——懵懂中被屠宰的牛羊，早就忘了天之高的笼中雀，尸横遍野的冲锋兵——但没有哪种给他留下多少印象，那些都只是过分渺小而软弱的生命，不知为何生，不知因何死。

但出于某种原因，他唯独记得那只乌克兰铁肚龙，记得它血红的眼睛里没有被铁索磨尽的骄傲。原本强大而高傲的生物，只需摇铃的叮当声便畏缩成一团。盖勒特不知道它经历了什么，但这个声响所触发的痛苦不可估量。看来目光无法触及的创伤才是最深重的弱点，他想。

那是他见过最触目惊心的暴力。

而此刻，当他被许多双手按在冰凉的地面上，他耳边尽是刺耳的铃铛声和那条白龙的呜咽。他的身体一定凉透了，因为每一丝陌生的触碰都像火一般滚烫。

他没有停止挣扎。他突然想，如果那条龙不曾拥有无谓的骄傲，是否也就抹去了仅有的弱点？当他努力伸直脖颈，他能看到地上摇晃的阴影，好似一双僵直的腿悬在半空，然后是血的气息、疼痛、惶恐、女人的哭喊声、扭曲的狂笑声——此刻正在上演的与记忆重叠，直到一个身影蹲到了他的面前。

“没事了，”那张脸逐渐聚焦，“我在。”

他扬起脸，望入安东·沃格尔沉静的眼中——他看起来是不是过分年轻了一些？但他没精力思考，他在那一刻停下了挣扎，耳边只剩自己粗重的喘息声和鼓点般的心跳。

那个声音反复呢喃着他的名字和好似安慰的话语，盖勒特让自己集中精力在这个声音上，耳边的响铃声逐渐远去。当精神飘远了，身体的钝痛似乎也变得可以忍受。

*

安东回到公寓的那刻，便感知到了自己不是一个人——他对此已经有了一些经验，但距离上一次已经过了好一阵子了。他的心跳提速，让他回身锁门的动作都粗暴了一分。

他不是没和盖勒特谈过——私闯民宅这件事，以及那人常常负伤而来这件事。自己家不是他的私人诊所，他也已经有了自己的据点，愿意敞开大门的追随者也一定不少，再不济霍格沃茨的幻影移形屏障又拦不住他！看在梅林的份上，要是任何人发现他们有牵连……

但当安东走向卧室，他跨过散落在地上的染血的囚服，越来越浓重的血的气息让他的抱怨化作了担忧。他的脚步越来越快，来到卧室门前时几乎变成了小跑。

一把推开虚掩的房门后，目光所及的画面让他的心跳平复了一分。他能看到床上的一个小小的鼓包，紧裹在被子里，只露出半个金灿灿的后脑，他对他的靠近没有反应——无论是确实睡了，还是故意不搭理。当安东绕到床的另一头，他俯下身，仔细观察了一秒盖勒特的睡颜，看到他这般放松平静的模样可不是常事。安东知道自己不该用‘天使’形容这个人，但他一时想不到别的词汇。

一缕碎发垂落在额前，遮住了他的一只眼睛，安东伸出手，为他撩开那缕发丝。他动作轻柔，但盖勒特却猛地一激灵，身体下意识地向后撤开。当他睁开眼看向自己，安东捕捉到了他眼里一闪而过的情绪——困惑、惊惶，还有……厌恶？

他们谈不上多亲近，但这个眼神还是让安东心下一沉。“晚上好啊，夜贼。”他装作不经意地调笑道。

盖勒特只是用满载睡意的鼻音咕哝了一声，翻过身去，滑落的被子让一部分后背袒露出来。安东愣住了，被子下，他赤裸的身躯裹在一条浴巾里，脖颈里的血痕清晰可见，后背原本的疤痕之上覆盖着新鲜的割伤和淤青，没有什么是一点魔法愈合不了的，但盖勒特似乎没打算这么做。

当安东搭上他的肩，他感觉这个人的身体是滚烫的，这让他慌了神。安东掀起被子，所幸他没有在流血，但他身上的瘀痕和伤口一路引向下方，诉说着一个生动到令他震颤的故事。当他终于从目瞪口呆的状态回过神，他用破碎的嗓音道：“梅林啊，盖勒特，发生了什么？”

“……就是你推测的那样。”盖勒特轻轻撇过头，他的嗓音仍带着浓重的鼻音。

“是什么人……？”安东强压着怒火问道。

“都是死人了。”盖勒特瞥向他的方向，他在观察他的反应。

安东怔了一下，作为傲罗的自觉让他意识到这是一场以牙还牙的犯罪，但如果对盖勒特做出这种事的人还活着，他不确定自己会做出什么事。

“帮我治疗一下吗？”盖勒特扭过头看向自己的后背，“够不到。”他平声道。

安东抽出魔杖，皱紧了眉头为他愈合伤口。“你在发烧，你需要更正规的治疗。”

“你知道我不能去医院。”

“为什么来我这儿？”安东头也不抬地问道。

“他们对我施了魔咒，为了削弱我的抵抗，”安东感觉得到对方的视线落在自己脸上，“——我见到了你。”

这句话用的是平铺直叙的口吻，却让安东的手悬停在半空中。他重重地吞咽了一下，他想再问点什么，但他问不出口。一时间，他无比恐惧这个人接下去要说的话。

但盖勒特却沉默了。

“我……我去取些药来。”安东只有局促地引开话题。

*

安东浸润了药膏的手指挤入了他承受了最多创伤的所在，盖勒特只是微微崴眉。他仰躺在床上，侧着脸望向窗外，一如既往地沉思着什么不为人知之事。一般来说，安东不会太在意，但此刻，心头的疑问灼烧着他。在那个幻象里，自己究竟做了什么？为什么看到的会是他？他是施暴者之一吗？盖勒特会因此厌弃他吗？

说实在话，这个人究竟是如何看待他、看待他们的？为什么他们到现在都没有谈过这个话题？——对于这个缘故，他是知晓的——那是因为他害怕听到答案，无论是什么样的答案。但即便如此……

盖勒特突然从窗外收回视线，转而望向他。那一瞬间，零碎的画面从他眼前闪过——地面上晃动的诡异阴影，被一群人团团围住的女人，她脸上惊恐的表情与周围人的狞笑形成鲜明的对比，不连贯的第一人称视角让他无法理解眼前所见，但他能与当事人感同身受——那是灭顶的茫然、绝望和无助感。

安东自认精于摄神取念，但他从没能从盖勒特身上搜刮到过任何情报，除了他愿意给他的部分。当他回到现实，他惊愕地向下望去。

“你想知道什么，大可以直接问我。”身下人勾起嘴角道。

安东张了张嘴，但他问不出口，他隐约觉得这是一个不该他过问的秘密。好在盖勒特似乎对他的心事心知肚明。

“放心，我并不是在想最近的……事故，而是很久之前的事，”盖勒特沉默了许久，然后重新开口，“我母亲也经历过这样的暴力。被麻瓜。”

盖勒特再次停顿，像是吐出每个词都极其吃力。安东从没见他如此艰难地措辞，他张开嘴，想让他不必再说下去了，但盖勒特只是轻轻抬起一只手。

“魔杖被折断，脑袋抵着枪口，当着自己儿子的面，”他吸入一口颤抖的气息，“我那时……可能就六七岁吧。我只是茫然地旁观这场超乎理解的闹剧，我只知道他们在伤害她，因为我从没见她这样哭过。你看，她一直是个骄傲的人呢。然后……似乎是我无意识爆发出的魔力——我不记得了——总之，在我回过神来的时候，他们已经死了。”

安东瞪大了双眼。“你杀死了他们？那你是怎么……？”

“怎么脱身的？很简单，我父亲替下了我的罪，但他不想去厄科斯塔喂蝎尾兽。所以，他挂在地窖横梁上摇晃的身影是我见他的最后一面，”盖勒特酸涩地道，“你看，这就是我们的律法。”

安东喉结微动。他大概猜得过盖勒特的过去，毕竟极端的暴力孕育极端的意志，但当秘密的细节终于揭晓，他却不知道该如何抚慰这个旧疤上的新伤。最终，他只是呢喃道：“我很抱歉……”

盖勒特揽着他的肩让他躺到自己身边，安东顺从地跟着他的动作，小心地曲起身体避免触碰到他的伤处，但盖勒特似乎并不介意，他的手滑向安东耳后，将他的脸带到自己近前——那么近，安东似乎能看到他眼里湿润的闪亮。

“最讽刺的是……”他的声音低哑，但停顿过后，又像是下定决心般地抬眼，提高音调，“最讽刺的是，那么多年过去了，我不确定自己有了多少长进，我感觉自己还是那个茫然无措、眼睁睁观摩悲剧上演的小孩——软弱……”他重重地闭了闭眼，“我明明最憎恶软弱。有时候，我也不确定我能为更伟大的利益走多远。我甚至保护不了自己。”

这是他一直担心的，作为傲罗，他当然知道监狱里的那些勾当，而盖勒特总是在冒险的前线上，但这个人看起来如此强大，强大到都让他忘却了担忧。安东阻止自己更深入地想象盖勒特经历的事——他不惧疼痛，也不怕挫折，但他在意他的尊严。可惜尊严是一种特权，不属于阴影里的人。

他完全不习惯这个傲慢到可恶的人动摇的模样——这一点不配他——他皱起了眉头。“一个人的力量都是有限的，盖勒特。所以，你要让神秘隔绝你，让恐惧笼罩你，让暴力独属于你，这样，就没有人再能近得了你的身，也没有巫师再需要藏匿在阴影里，”安东认真地望入他眼中，“这是你看到的未来，不是吗？”

盖勒特为他的话淡淡一笑。“未来，我见了太多次，感觉像是一个遥远的记忆，”他的笑变得苦涩，“我见到了，就无法视而不见了。但为什么得是我？假如我失败……假如历史会记下污名……假如历史根本不会留名……”

安东一时愕然，心疼似乎是一种肢体上的疼痛。他无法允许他璀璨夺目的天选之子因为几个无耻暴徒而灰心丧气，如果他能看到自己眼中他的样子……“因为天底下只有一个盖勒特·格林德沃，你知道你独一无二，你知道有人珍惜你，你知道世界需要你，是吗？你只需要时不时被提醒，”他将盖勒特贴在他耳后的手带到眼前，在手背上印上一吻，“如果需要，我会一直提醒你。”

盖勒特原本闪躲的视线终于落定在他眼间，安东欣喜地捕捉到他眼中复燃的一丝光芒——太过欣喜，导致他没有注意到其间暗藏的热度。盖勒特温热的身躯贴向了他，那么近，让安东的思绪旋即飘向他们之间仅有的亲密瞬间——那个轻柔短促的吻。而盖勒特就选在这一刻向他脑内长驱直入。摄神取念。

安东没怎么抗拒，他只是无声地将他迎了进来，太久没有被陌生人闯入，但轻微的不适感相对于这般敞开的象征意义，只是一个小小的代价。

盖勒特翻身骑坐到他身上，俯身凑到他耳边。“对你，我原本打算尽量拖延，”他的鼻尖轻轻剐蹭在安东的颈间，带给他阵阵颤栗，“但我改变主意了。”

当安东意识到他打算做的事后，他慌张地捉住了他乱窜的手。“你受伤了，盖勒特。”

“所以呢？”盖勒特挣开他的手。

安东难以置信地看着身上人，他知道盖勒特对伤痛的耐受超乎常人，但他不能允许自己增添他的痛楚。他甚至不敢做太大的动作，生怕伤到对方，而盖勒特的决意不容置疑。

“嘘……我想要这个。”

借着药膏的润滑，进入得异常顺利。他们同时叹出呻吟，安东仔细观察着盖勒特的脸，他分辨不出里面有多少是真实的痛苦。但盖勒特立即便开始了动作，带着一种全然不顾后果的决绝，速率之快让安东感到大脑缺氧。他能逐渐感知到滑腻感的增加，是血？

“我在……伤害你。”安东紧崴着眉头，艰难地让自己保持不动，他掐住了盖勒特突出的胯骨，试图让他减缓他的动作。

正如他逐渐意识到的，盖勒特颤抖地道：“……伤害我，”他折起脖颈，反而加大了力度，“我要你……伤害我。”

安东咬紧了牙关，做了此次见到盖勒特以来的第一个大动作——他抓着盖勒特的腰胯，让他们翻了个身，一手将他的手腕摁在头顶。他无法忍受让自己沦落得和那些暴徒一般，即使盖勒特请求他这么做。如果可以，他愿意给他自己仅剩的全部温柔。

安东喘息着垂眼。“我不能……我永远不会伤害你。” 他开启了一个缓慢却深入的韵律，以他喜欢的方式。

盖勒特在他身下不满地挣动着，他的身体依然火热，瞳孔涣散，嘴唇微分。

“这就是你来这里的目的，是吗？”安东用低沉的嗓音凑在他耳边问道，“把自己送上门，向我展示你的伤口，博取我的同情，然后实现你的幻想？”他的一只手滑入他俩之间，盖勒特的呻吟声骤然拔高。

“对……对！”

“你要的就是这个吗？”安东加大了手上的力度，“你想了很久了，是不是？”

“对！” 盖勒特摇晃着脑袋，一滴泪从他眼角滑入枕中，“哦……安东，不要、不要那么温柔。我想……我想……”

“嘘——”安东打断了他，然后在他颈间轻轻啮咬，“你在我床上，就只能按我的规矩来，mein Schatz.”他终于这么做了，终于对他的珍宝唤出了这个称呼，而这句话似乎便足够让盖勒特攀上高峰。安东撤身，而盖勒特的手立即探向了他，只需几下轻微的触碰便了结在他手中。

*

盖勒特仰面躺在叠高的枕头里，怔怔地盯着天花板，逐渐平复呼吸。安东搂着他的腰，伏在他胸口，他们黏糊糊地贴在一起并不舒适，但他不想动弹。他只是伸手搭上安东的脸颊，提醒他抬起眼来与自己对视。

“现在我们终于这么做了，”他狡黠一笑，“你就有背叛我的资格了。”

安东肉眼可见地愣了一下，然后眨了眨眼道：“我永远不会背叛你。”

盖勒特认真地打量了他许久，享受着这个必将流逝的瞬间，然后发出一声轻笑，“你当然不会，安东。”


