---
layout: post
title: "仅需道歉"
date: 2022-04-01
categories: One-shots
permalink: /jin-xu-dao-qian/
tags: TopGellert 翻译 现代AU
---

*原作：All You Have To Do Is Apologise by katychan666*

“但是，阿尔……”盖勒特第一百次抱怨道，他抿着唇发出不满的鼻音。阿不思组织了一场双重约会——和纽特与蒂娜共进晚餐，而盖勒特对此毫无兴致。他并不介意蒂娜，他和蒂娜和她妹妹奎妮很合得来，但他不喜欢纽特·斯卡曼德，他不喜欢这小子的无数理由之一便是，这人总是和阿不思走得太近，惹得他嫉妒。阿不思步出卧室，不满地瞪了他一眼，他再次发出抱怨的叹息。

“盖勒特，拜托。”阿不思揉着额角道。他能感到头痛正在逼近，他翻了个白眼。这将是个漫长的夜晚，无论盖勒特想不想，他都必须跟着来。阿不思知道盖勒特不喜欢纽特，但说实话这与他无干。这人对那位年轻人的嫉妒就是无中生有，阿不思向他投去一个无动于衷的眼神。

“你为什么不能自己去和他们见面呢？”盖勒特一边发牢骚，一边在阿不思的公寓里来回踱着步。他完全无法理解自己有什么必要出席。阿不思为什么要逼他去？他知道他会感到无聊，而当盖勒特无聊了，他会制造麻烦。这点盖勒特自己也是知道的，但他不准备作出什么改变。他也知道，阿不思是不会善罢甘休的，所以他只能绷着脸表示抗议。

“因为这是一场双重约会。”阿不思将双臂抱在胸前道。他都已经着装完毕，而盖勒特到现在还在闹脾气拒绝出门，他总有一天会忍不住扇他一巴掌，说真的，他都长这么大了，还像个五岁小孩一样耍性子。

“我不去依然是个双重约会——”盖勒特说，阿不思扬起眉毛，“减一人，一又二分之一重约会。”他补充道，回瞪向胆敢发笑的阿不思，他重重地剁了跺脚。

“盖勒特，看在上帝的份上，”阿不思捂脸道，“你是个成年人了，表现成熟一点。”阿不思竟敢这么说他，令盖勒特瞠目结舌，要说有什么事是盖勒特无比憎恶的，那就是别人说他表现幼稚。说心里话，他知道这说的没错，但他的自尊心不允许他承认。

“你再说一遍？”盖勒特涨红了脸回嘴道。

“不好意思，我爱你，但现在，你的表现就像个五岁小孩，你在乱发脾气，”阿不思道，在看到他男友一脸难以置信的神情时翻了个白眼，“是时候长大了，盖勒特。”阿不思打趣道，但盖勒特却感到了真切的冒犯，他皱了皱鼻子，面色更加阴沉了。

盖勒特终于还是接受了他的失败。好吧，他会出席这场愚蠢的双重约会，但他绝对会讨厌整个过程，纽特就像白墙一样寡淡无聊。他翻了个白眼，忙着生闷气，都没空回怼阿不思什么，他在后者继续讪笑之前便大步走出公寓，阿不思迅速追上了他的脚步。

但直到他们进入电梯，盖勒特依然默不作声。看起来盖勒特是打算用沉默示威，阿不思翻了个白眼，他就是这么热爱小题大做，但如果冷战继续下去，或许这场晚餐会进展得更顺利——或许，只是或许，盖勒特这一回能忍住不嘲讽可怜的纽特。
 
*
 
阿不思为纽特的笑话大笑起来，盖勒特翻了个白眼。哦，这也算笑话？！他在阿不思越过餐桌瞪他时又翻了个白眼，然后耸耸肩垂下视线。整场聚餐盖勒特都表现得很不正常，他对蒂娜很好，却对阿不思和纽特很无礼。说起来，他对纽特也算相对友善了，但他还在对阿不思怒目而视。如果视线能杀人，那在纽特和蒂娜走进餐厅的那一刻，阿不思可能就已经倒地身亡了。

“盖勒特，守规矩。”阿不思对盖勒特作着口型，后者只是以白眼回敬。他的复仇欲望熊熊燃烧，他想让阿不思为之前说他幼稚付出代价。还告诉他该长大了？！他怎么敢？！他抱着双臂，等待着食物上桌，思考着该如何让阿不思四足着地，爬回他身边，求着他原谅。盖勒特是个诡谲的人，他知道成功的复仇该是什么样的，他知道自己一定会想到一个好主意。当一个绝妙的注意在脑海闪现，他搓着双手，尽全力不流露出情绪，一道浅浅的坏笑攀上他的唇角。

与阿不思对他的刻薄相待不同，他将会使用另一种他相当擅长的技巧——诱惑。他知道阿不思多吃他那一套，他知道他分分钟就能让阿不思跪地求饶。阿不思在看到盖勒特扬起的唇角时眯了眯眼，但马上又回到与纽特的交谈中。“话说，蒂娜告诉我说，你找到了一份新工作？”阿不思问道，纽特点了点头，兴高采烈地谈起了他在当地爱宠动物园的工作。纽特喜欢动物，这份工作很合他的意，阿不思高兴地倾听着纽特的描述，直到他感到了什么东西。

起初，只是在他脚边的一个轻磕，他没有多想，但随后，他感到盖勒特的脚缓缓沿着他的腿磨蹭向上，他一个畏缩，瞟向餐桌对面，但盖勒特看起来毫不在意，只是专心翻看着自己的手机。阿不思眯起眼，这只是个意外吗？盖勒特就是那种人，他做的每件事都是经过缜密思考、小心算计的。

盖勒特保持着微笑，他的脚继续向上，触碰到了阿不思的大腿，他舔了舔下唇，这就有趣了。虽然纽特和蒂娜看起来毫无觉察，但盖勒特能注意到阿不思脸颊上的绯色在加深，这让他勾起嘴角，他的阿不思不出多时就将上钩。当阿不思再次望向他，他挑了挑眉，阿不思给了他一个警告的眼神，他的心脏跳得更快了，盖勒特的脚一路上挑，让他打了个激灵。他不想承认，但这种感觉还挺不错，甚至——

“别。”阿不思用口型冲对面发出警告，但盖勒特只装作一副无辜的模样，缓慢地收回了脚，像是不想让阿不思太不舒服一般。他咬着下唇憋回一抹笑，他注意到阿不思的脸红没有退却，呼吸也变得急促了一些。

而另一方面，阿不思只觉得既尴尬又惊恐。盖勒特究竟想做什么？他们可是在公共场合！更别提还和他们的朋友在一起！

食物终于到了，而盖勒特的嘴角再次开始上扬。就在阿不思以为盖勒特终于准备好好表现的时候，他又开始了。这回，他换了种技巧，但效果不变——甚至更强。“唔嗯……”盖勒特叹出呻吟，阿不思的脸瞬间涨红了，他的双眼即刻锁定了盖勒特，“太棒了。”更年轻的男人叹道，他舔了舔自己的手指，抽出嘴唇时发出一声响亮的吮吸声。阿不思看着那双唇包裹住盖勒特的手指，感觉自己的体温正在逐渐攀升。

“没错，”蒂娜道，“这里的食物做得很不错。”她的发言让盖勒特笑出了声，随后只是无辜地点着头看向阿不思，后者对他怒目而视，但他只是耸耸肩，将注意力转回食物上。

“真要命，太棒了，”盖勒特再次发出低吟，他弯起嘴角，看着自己又（故意）弄脏的手指，“我又被弄脏了，我真是笨手笨脚的。”他说着，阿不思再次观摩起盖勒特舔干净自己手指的一幕。他是不是在舔的同时还闭上了眼睛？！阿不思重重地吞咽了一下，并拢了双腿，听着盖勒特的呻吟对他起了作用。他开始怕了，这里可是公共场合！

这一回，盖勒特的脚只是轻轻剐蹭了一下阿不思的腿，就让更年长的男人几乎发出呜咽。他深吸一口气，将视线投向自己的餐盘。在这种状态下，他都吃不下饭，他深切的饥渴指向的是盖勒特。他内心咒骂着，盖勒特就是个恶魔，操纵者。难道这就是他对自己之前说的那些话的报复吗？

盖勒特决定乘胜追击，他再次拿起手机，咧嘴笑着打开短信，打算给对面的阿不思发几条调情短信。“观摩体验如何，阿尔？”是他发送的第一条信息。阿不思的手机震了一下，他迅速读了一遍信息，越过餐桌向他投去不悦的一瞥，但并不回复，于是，盖勒特又发了几条。

【这就让你硬得不得了了，是不是？】
【我看到你盯着我舔手指的眼神了，希望我在吸的是别的什么东西，对不对？】
【想象我跪在那儿，你的老二在我嘴里，你可喜欢这样了对吗？】

“他妈的。”阿不思脱口而出，他打了个激灵。他爱惨了盖勒特的下流话，只得更紧地并拢双腿。若说他之前还没硬，那他现在已经坚如顽石了。短信的撩拨作用显著，他咬住下唇，他的裤子对他来说已经实在太紧了。

“一切都好吗，邓布利多？”纽特好奇地问道，阿不思迅速点点头。

“都好，是我的老板给我发的消息……你知道他的。”阿不思撒谎道，冲满脸坏笑的盖勒特瞪了一眼。阿不思一定会宰了他，但首先，他需要和他做爱。他希望聚会马上结束，这样他们就能回到阿不思的公寓直接上床。阿不思已经被挑起了兴致，而下一条短信的通知让他的臀部都颤了一下。

【你很希望这场聚餐快点结束吧？这样你就能把我带回你家。想要感到我在你身体里，是不是？我，把你按在墙上，把你抱在半空中，大开大合地操你。】

“是的。”阿不思轻声脱口而出，纽特和蒂娜正在说话所以没听到，但盖勒特听清了，他冲阿不思挤了挤眼睛，碰了碰对方的脚，阿不思在他的椅子里向下滑了一些，而盖勒特的坏笑越发张扬。观赏对方缓慢屈服，对他来说用愉悦来形容都是轻的。“盖勒特。”阿不思低语道，盖勒特望向他。

“怎么了？”

“时间有点晚了，你不觉得我们应该——嗯——走了吗？”阿不思问道，他已经穷途末路了，他硬到了近乎疼痛的地步，他迫不及待需要和盖勒特独处一室——而这位却还在品尝他的甜品，他只是耸了耸肩，又发出了几声呻吟，从手指上舔去蛋糕的奶油，阿不思发出低吼：“盖勒特！”

“不好意思，但这实在太棒了。”盖勒特呻吟着，舔了舔嘴唇。

“我们来结账。”纽特突然说，他和蒂娜站了起来，“然后我们就可以各回各家了。”他补充道，他不想对阿不思造成麻烦。再说了，严格来讲，晚餐也已经结束了有一会儿了。

“哦，我来付。”盖勒特慷慨道。

“让他们去，你坐这儿，”阿不思厉声道，蒂娜只是笑了一声，便跟着纽特而去，“你是个恶魔，你知不知道？”阿不思问道，夹紧了双腿。

“不要装作你不喜欢一样。”

“我知道我喜欢。”阿不思承认道，盖勒特的笑意更浓了。

“想要我进入你，对不对？”盖勒特低声呢喃。

“老天，没错。”

“大开大合地操你。”盖勒特耳语道，阿不思只是点头。

“拜托。”

“你只需要道歉就行。”盖勒特说道。阿不思瞬间目瞪口呆，为什么道歉？！为了之前做对的决定？

在阿不思开口之前，蒂娜和纽特回来了。他们为二人取回了外套，这对阿不思来说实属幸事，这样就能遮掩住他裤子里的小问题了。阿不思都没浪费时间和二位寒暄作别，基本上是拽着盖勒特，试图将人提溜到他的公寓去，但盖勒特却突然止住了脚步，阿不思发出一声咕哝。

“怎、怎么了？”阿不思断续道，肉眼可见地打着颤。

“我今晚有些工作上的事务需要筹备一下。”盖勒特撒谎道。这让阿不思瞠目结舌，盖勒特明显是说谎，这就是他的复仇，但阿不思的固执不允许他道歉。

“但我以为你——”阿不思开口，他的声线渐轻。

“明天见。”盖勒特道，噘着嘴，头也不回地走了。头也不回！盖勒特听着身后阿不思挫败的咕哝扬起一抹坏笑，大步向他自己的公寓而去。

阿不思气疯了，他的男友竟敢勾起他的欲望，然后扭头就走！他绝对要杀了他！
 
*
 
第二天下班后，盖勒特再见到阿不思时，他还在生气，他白天在公司就发了好几次脾气，他单纯只是……心情不好，在昨天盖勒特对他干出那种事之后。

而盖勒特还在不紧不慢地吮吸着他的冰棍，舌尖在顶端打着转，然后又整根含入口中。终于，阿不思绷不住了，他做不到……光是看着盖勒特这么做就让他又硬了，他受够了。“好吧好吧，我道歉。”阿不思突然开口，盖勒特抬眼看向他。

“为了什么？”他明知故问。

“为昨天说你幼稚。我道歉，行了吧？”他涨红了脸，盖勒特点点头。他其实早就原谅阿不思了，但他就是想拖着对方，因为他正在兴头上。“你太坏了，昨天就这样把我丢下，”阿不思咕哝道，在坏笑着的盖勒特肩头扇了一巴掌，“现在原谅我了吗？！”

“是的。”盖勒特答道。

“好极了。”阿不思牵起盖勒特的手，拉着他走向自己的公寓。

“我们在往哪儿走？”盖勒特问道，虽然他已经知道阿不思在把他拉向哪里了。

“我家。”阿不思道，盖勒特笑出了声。大约十分钟后，阿不思将盖勒特推进了电梯，电梯门刚一关上，他便立即扑了上来，将盖勒特推上了轿厢壁。盖勒特都还没来得及说些什么，阿不思便重重地吻住了他。

盖勒特勾起一抹笑。哦，他可不会抱怨，他完全没什么可抱怨的，他任凭阿不思加深了这个吻，他们的舌头扫过彼此，阿不思呻吟出声，他几乎站立不稳。上帝，他太想要了，他几乎一整天都在渴望这个，此刻完全满足不了。他让盖勒特让他们打了个转，将他困在了墙壁和他的身体之间，再次亲吻他的唇。盖勒特能尝到甜甜的味道，像是香草和巧克力，阿不思叹出低吟，甜蜜的味道让他难以思考。当他感到阿不思已经开始解他的外套和衬衣纽扣时，盖勒特笑出了声。

盖勒特勾住阿不思的后颈，再次吻住他，轻咬他的下唇。阿不思在感到盖勒特的手隔着裤子扣住他发硬的性器时几乎要融化了。“已经那么硬了，”盖勒特评价道，“我猜你工作的时候完全没法集中精力吧。”他在他耳边轻道，温柔地啮咬他的耳垂。

“你根本不知道你对我做了什么。”阿不思的双臂环住了盖勒特，将他拉入又一个吻里。

纠缠在一起的二人根本没注意到电梯已经到了阿不思的那层，直到某人清嗓子的声音传入他们耳中，才瞬间将他俩拉回现实，他们迅速推远了彼此。阿不思看向已经打开的电梯门，门口站着他的邻居兼好友米勒娃·麦格，她一脸困扰地站在那儿。

“米、米勒娃，我——”

“得了，”她打断道，阿不思垂下视线，盖勒特也认识她，她可……不好惹，“你们俩，都给我出来，谢了。”

“你好啊，麦格女士，”盖勒特打招呼道，阿不思一边默默地走出电梯，一边把盖勒特拖了出来，“今天天气很好呢，你为什么不——”

“盖勒特，闭嘴。”阿不思厉声道，然后向她礼貌地微笑着挥了挥手，拖着盖勒特转过拐角，脸颊通红。哦，他可能再没法见人了。但他只能之后再担心这件事，现在，他有更重要的事情需要做。他迅速打开了房门，字面意义上地把盖勒特一把推了进去，更年轻的男人笑了，哇，某些人真的等不及了。在他来得及置评之前，阿不思便用唇封住了嘴，开启了一个饥渴的深吻。

阿不思像个快要饿死的人一般亲吻盖勒特，他确实在挨饿，他的身体急需盖勒特的触碰，渴求被抚摸，想要感知到盖勒特的存在，想要紧贴着彼此，想感受盖勒特进入他的身体，阿不思在吻里发出恬不知耻的呻吟。他们跌跌撞撞地穿过公寓，急着抵达卧室。盖勒特知道接下去的事必将是快而狠的，但一定无比美味。阿不思不是唯一一个欲求不满的人；盖勒特也已经憋了一天了，他搂着阿不思的后颈回应着他的吻，年长的那个正在尽力跟上他火辣饥渴的吻。

“阿不思。”盖勒特在被推上卧室门时在阿不思的唇边道，阿不思摸索着门把手，仓促地撞入室内后，将盖勒特一把扔到了床上。“该死，你确实在兴头上，是不是，阿尔？”盖勒特咧着嘴问道。

“脱。”阿不思一边脱着自己的衣服一边命令道。他来不及耐下性子，他只是丢开了自己的外套，又解开衬衫的纽扣。看见盖勒特还在磨蹭着松开牛仔裤的皮带，阿不思重重地叹了口气，他也爬上了床，把盖勒特的牛仔裤加内裤一股脑儿地拽了下来。盖勒特因为他而高昂的性器近在眼前，令他馋涎欲滴，他发出一声呻吟。

“喜欢吗？”盖勒特挤了挤眼问道。

“上帝，当然。”阿不思终于褪下了他剩余的衣物，与盖勒特赤诚相见了。他还来不及脸红，盖勒特便将他摁到了床上，爬到他的身上。阿不思立即分开腿，给盖勒特腾出空间。他的手来到他俩之间，将他们勃起的性器的一同握在手中套弄起来，盖勒特在他们的吻里勾起嘴角。

“阿尔，你迫不及待的样子真是太可爱了。”盖勒特道，手肘撑着上身，在他唇间轻啄了一下。

“盖、盖勒特，快点，”阿不思催促道，轻轻捏了捏盖勒特的阴茎头部，“我想要你进来，求你了，盖勒特，我要你。”他絮絮叨叨地恳求着，盖勒特微微一笑，他深知他男友的需求，他自是乐意效劳。

“避孕套？”

“床头柜顶层抽屉。”阿不思喘息道，舔了舔下唇。盖勒特笑着打开抽屉，只见润滑剂就在避孕套旁边。阿不思揪紧了床单，因为终于——他太想要了，心脏都开始过速跳动，甜蜜的期待在盖勒特翻到他身上时灼烧着他的小腹。

“翻过去。”盖勒特的命令落在阿不思唇边像是一句祷告，这一定是阿不思至今为止听过最调情的话语。阿不思背过身，然后遵照盖勒特笑着发出的指令屈起膝，在听到盖勒特打开润滑剂瓶盖时闭上了眼，在手指抵上他后穴时倒吸一口气，又在第一根手指缓慢深入体内时愉悦地弯起嘴角。

“对，对，”阿不思咬着下唇反复吟哦着，“再、再深一点……对。”阿不思呻吟出声，盖勒特又加了一根手指，缓慢地进出着，打开他的身体。阿不思扭动着胯部，想让盖勒特的手指进入得更深一点，他听到一声轻笑，他转身正对上盖勒特的坏笑，他正在观摩阿不思努力追逐着更多的刺激。但手指还不够，远远不够。

一会儿过后，阿不思便容纳了三根手指，盖勒特决定阿不思已经准备好了。他躺在床上，双腿大开，发出难耐地哀鸣。“盖勒特，求你，我道过歉了。” 阿不思在盖勒特突然将他翻转过来时瞪大了双眼，身上人倾身吻住了他。阿不思看着盖勒特用牙咬开避孕套，为自己戴上，他的心脏都因兴奋加速。

“嘘，我就在这儿，”盖勒特在他唇边哄道，然后一把将他的双腿扛上了肩，抵上了阿不思的入口，“你是个乖孩子，”他挤了挤眼耳语道，“这是给你的奖赏。”他缓慢地挺身向前，阿不思捏紧了床单，呼吸急促而凌乱，头扭向一边。盖勒特终于进入了他，他咬紧了牙关，俯身凑上前，还不敢移动。“你还好吗？”

“我好极了，”阿不思脱口而出，盖勒特在喘息间笑了，俯下身去吻他，阿不思再次发出无助的呻吟，盖勒特亲了亲他的鼻尖，“只是……动一动，拜托，盖勒特，我需要你。”阿不思恳求道，盖勒特立即遵命。

盖勒特的手固定在了阿不思身体两侧，开始了缓慢的节奏。阿不思在盖勒特唇边叹出轻轻的呻吟，他的手臂环绕着盖勒特的脖颈，让他贴近自己的身体。更年轻的男人加快了速度，终于不再收敛，将他对阿不思的许诺和盘托出，他快速地挺动腰胯，快而狠地撞入阿不思的身体，让对方不得不紧紧抱住盖勒特的身体寻求支点，他的手沿着盖勒特的背部缓慢下滑，指甲嵌入肌肤。这种疼痛很舒爽，这意味着阿不思感觉不赖。

“……好舒服。”阿不思喊道，又在盖勒特改变角度终于戳中敏感点时发出响亮的呻吟。盖勒特能听到阿不思呻吟声的转调，变得更高昂了。他微微一笑，将脸埋入阿不思的颈窝，在那处轻轻舔舐亲吻。“对、对、对……”阿不思反复呢喃着，就像这是他此刻唯一记得的词汇，盖勒特只觉得一种自豪感满溢心间。

“上帝，你太棒了，阿尔。”盖勒特低吟道，他的手探向他俩之间，阿不思在盖勒特的手指裹住他阴茎时在他身下扭动起来，他挺动胯部操入盖勒特手中，与盖勒特挺身的频率完美契合。盖勒特抓着他的头发迫使他折起脖颈，他眼前发白，很快就要到了。

“盖勒特，我、我不能——”

“快、快到了？”

“对。”阿不思喘息道。盖勒特点点头，送给阿不思一个深吻。

“为我射出来吧。”盖勒特命令道。得到准许后，阿不思才终于越过了巅峰，更紧地抱住盖勒特，指甲再次嵌入他的背部，盖勒特在阿不思收缩的肌肉紧裹住他时咬紧了牙关，这将盖勒特同时带入了高潮，他继续着抽插延长高潮，亲吻着阿不思脸颊的每一寸。

他们同时笑出了声，不由感慨自己前一天的表现有多愚蠢——阿不思对盖勒特的批判，和盖勒特幼稚的复仇。

心满意足的阿不思缓缓坐起身，目光扫过依然粗重喘息着的盖勒特。在他们清洁完毕后，二人依偎在了一起，阿不思的脑袋枕在盖勒特的胸口，他向上看去。盖勒特皱起眉头：“怎么了？”

“你还欠我第二轮，这你是知道的吧？”阿不思问道，他挤了挤眼。

盖勒特虽然惊讶但毫不反对，他让阿不思爬到他身上，再次吻上他的唇。“我的、我的阿尔，你什么时候变得那么贪得无厌了？”他打趣道。

阿不思红了脸，他翻了个白眼。“闭嘴吻我，在我改变主意之前。”他道。盖勒特只是轻哼了一声，便将阿不思拉入又一个吻中。 
