---
layout: post
title:  "A Little Death"
date:   2022-04-06
categories: 练车
permalink: /a-little-death/
tags: 原创 flip 练车
---


阿不思咬紧的唇缝间泄出一声喘息，在寂静的卧室中格外突兀。他竭尽全力让自己幻想些别的什么，任何人、任何场景，只要不是那个人，那个明天他就不得不面对的三十年前的旧人。但他意识到，这是徒劳的。他闭紧了双眼，但他的思绪不断滑向那段被定格的记忆。

他加快了手上的动作，另一只手抚过锁骨来到胸前，他顺着记忆里的轨迹抚慰着自己躁动的心。

眼前充满了五彩斑斓的画面，就好像，只要他睁开眼，就能看到在反射着阳光的血誓瓶，伴随着身上人的动作前后曳动；只要他张开嘴，就能有一双善解人意的唇满足他的需求。他感到右肩一阵微痒，就像是盖勒特温热的喘息喷吐在那处，然后凑到他耳边——他问他，这次想怎么做；他仿佛还能听到自己恳切的请求声。

羞耻灌满了他的心，也让他的动作乱了节奏，他就要到了。

盖勒特的身体温暖而柔软，他能满足他所有的愿望和最疯狂的臆想。他请求被粗暴地对待，被占有，被控制，被逼入绝境，但盖勒特……盖勒特说：“我不会伤害你，不会以这种方式。”他在阿不思面前极尽温柔，他看向他的目光与对他人不同，而那时的他没精力在意他如何看待他人。

他小心地控制住节奏，给自己以释放，允许自己片刻的空白，然后，一切又回到了尽在掌握中的乏味。

“远没有想象中那么过瘾，不是吗？”他突然听到一个声音闯入他的大脑，激得他瞬间从床上半坐起身，慌张地环顾四周——什么人也没有。

他的目光飘向床头柜上的血盟，两颗血珠依然在围绕着彼此舞蹈，不眠不休，无息无止，就像他热爱观摩的星空里，用引力完美束缚住彼此的行星。他拾起它，挂在脖颈里，如果人也有轨迹可循就好了，一旦被俘获，就一定会回归。

*

只需一个无杖魔法，被空气充盈的手套指尖便沾上了晶亮的液体，如果阿不思闭上眼，全身心地沉浸在想象中，他几乎可以假装那正是那人的手指试探着他隐秘的所在。他会为他完全打开，若显得羞涩，也只是做戏。

「我这么说，是因为我当时爱着你。」

脑中闪过自己脱口而出的示弱言语，阿不思咬住了自己的舌头，试图制止自己朝那个方向回忆。他因这次会面疲惫不堪的大脑急需放空，但他控制不了自己脱缰的思绪。

「当时？你看着我的眼神可不是这么说的，」盖勒特嗤笑了一声，「我刚与你见面开始就在担心，三十多年了，你不会还停留在那一天吧？要知道，我已经走得很远了。」

他能变幻出神奇的万物，能抵挡最阴毒的咒语，但在言语面前，他意识到自己是多么脆弱无助。

手套粗暴地破入他的身体，让他猛地睁眼，急吸入一口气。他告诉自己，避免见到盖勒特的原因，是惧怕了解阿利安娜死亡的真相，但他心里知道，那只是一部分，他还有另一个不愿解开的谜团——

「你不会天真地认为一个先知真的会“爱人”吧？我能看到终局，阿不思，所以我早就规避了风险。」盖勒特向躺在阿不思手心的血盟示意，一抹冷笑挂在他的嘴角。

不要，不要说了——他听到自己的心在嘶吼——不要玷污纯白无罪的过去，不要打搅自圆其说的美梦。但他却只是半张着嘴，什么都没能说出口。

「你原本只是达成目的的一个手段，但你当时看着我的眼神——哈，你真该自己看看，就像我是你唯一的光，你的希望之火。」

他封闭自己的记忆不去打搅，对外人来说是因为羞愧，但他自己知道，更是为了珍藏。

他叹出一声呻吟，加重了手上的力度，头顶深深压入枕中。脖颈上的吊坠在微微收紧，但他毫不在意。他对这个人上瘾，这是他早就意识到的，但当时他拥有取之不尽的吻和款款深情，又怎会担忧自己深陷泥沼的未来。

「你是不是向人倾诉，说爱情的毒药迷惑了你的判断？」盖勒特调笑的语调让每个字都划开一道伤口，「那你有没有告诉他们，你饮下毒药的样子有多心甘情愿、急不可耐呢？」

手套终于找准了合适的角度和节奏，以近乎惩罚的力度让他全身都在颤抖。恶毒的语句让苦涩在他心间弥散开去，冰冷的滤镜笼罩了记忆中每一个甜蜜的画面。“不……”他徒劳地乞求着，但那个人的声音依然回荡在耳边。

「你还记得吗？你可喜欢听我预言我们的未来了，特别能勾起你的兴致，对不对？有时候都让我怀疑，让你高潮的究竟是我还是我的谎言。」

“我们会征服世界……啊……他们的世界。”
阿不思从身后贯穿他，不容置疑地将他拉向自己。“继……续。”
“我们不再需要躲藏，”那人的声音在他听来像是最勾人的迷情剂，他将盖勒特一把翻过来，“我们会一起，啊……阿不思！”
“一起——？”阿不思俯身凑向他耳边，不依不饶地力图再挤出几滴蜜汁。
“一起……唔……站上巅峰。”
然后……然后，作为奖励，他会将他送上顶峰，再在一旁静静地看着那人陷入梦乡，像是观摩某个奇观，或是守护某个珍宝。他以为他永远没办法停止爱他。

但现在、现在，他觉得他或许终于可以让恨意填补他忍耐了太久的虚空了。

脖颈上圈圈缠绕的银链达到了疼痛的程度，他空着的那只手开始下意识地试图扯开束缚，但他知道，这是徒劳无功的，他的呼吸被逐渐剥夺，而记忆却依然纠缠不放。

「但我是知道你的，阿不思·邓布利多，真实的你，真实的懦弱和虚伪，所以你生怕失了我，因为你知道，没有我你就会是个庸庸碌碌的——哦，就是你现在这副样子。所谓教育下一代，其实只是你对自己、对你的世代已经失去了希望，就用“未来”逃避责任。」盖勒特的声音比年轻时低沉了一些，阿不思意识到，但口音和韵律一如往昔，他几乎能预测到他每句将要出口的话，却只能无言地等待下一波攻击临头，「而我，真正作出变革的人，即使是你们的眼中钉，但我还没放弃希望，放弃“我们”的梦想。」

缺氧终于让记忆开始混沌了，他几乎可以想象掐住他咽喉的是盖勒特的手，手指的长度和虎口的形状完美契合。空气伴随着他的每一声急迫的喘息逃逸出他的躯壳，脖颈处的束缚却毫无松弛的迹象。他能感到一滴滚烫的泪水从眼角沁出，眼前时而漆黑、时而惨白，绝望和恐惧却让高潮来得更加销魂蚀骨。

他能听到那个声音依然在对他诉说——
「你爱的，是你在我眼中看到的你自己——自由的、疯狂的、被爱的。」

高潮冲刷过他身体的同时，生命似乎也在离开他的身体。他已经放弃了挣扎，只是伴随着过度敏感带来的痉挛微微抽搐着。他的意识游离在半空中，悬浮在一个被快感包裹的泡泡中。

他感到有炙热的水滴滴落在他的脸颊，他迷蒙的双眼在努力聚焦，他似乎能看到伏在他身上、双手掐住他脖颈的少年——他看到他正泪如雨下……

*

盖勒特眼前的烟雾逐渐散去，他又挥手示意，从骷髅里又吸入一口烟。

“您看到了什么？”一旁的文达问道。

“一个人的痛苦，”盖勒特顿了顿，继续道，“看了太多众生的痛苦，我已经很久没有细心观察哪个个体了。”

文达会意地点点头。“您能杀了邓布利多吗？”

“能，” 盖勒特毫不犹豫地应道，“他的痛苦就是他的力量。”

他终将被逼出他自欺欺人的洞穴，终将向他走来——即使是站在他的对立面，但那个时候，他将拥有足够的理由，足够的恨意，足够的资格，完成他的使命，

Will we die? 盖勒特转头看向那团烟雾中的人，看着他像破出水面的人一样猛地吸入一口气。Just a little.
