---
layout: post
title:  "练车9"
date:   2022-03-13
categories: 练车
permalink: /lian-che-9/
tags: 练车 原创 TopAlbus
---


~阿不思~

今天是盖勒特的生日，阿不思却等了一上午还不见寿星现身。他终于决定去盖勒特的房间一探究竟。

“……盖勒特？”阿不思站在盖勒特门前却犹豫了，虽然担心，但这里毕竟是对方的私人空间，如果他正好不方便，阿不思并不想打扰。

隔了好一会儿，屋内才传来一些古怪的声响，似乎有什么东西被撞翻了，然后是仓促凌乱的脚步声。金发少年猛地打开门，斜倚在门框上，嘴角挑起一抹笑。“早啊，阿不思。”

有一股奇异的气息从屋内飘散出来，阿不思狐疑地抬头观察面前人放大的瞳孔和微晃的身形，显然有什么不对劲。“怎么了？”盖勒特作出若无其事的无辜模样，“我以为你是来祝我生日快乐的？”他轻微的口齿不清没有逃过阿不思的耳朵。

“你在做什么？”阿不思微微踮脚凑到盖勒特唇边嗅了嗅，并没有酒味。这个举动让盖勒特有些惊讶地后撤一步，他便顺势推门而入，将门在身后带上。

是的，显然有问题，阿不思打量着对方微红的面颊心想。“你对自己用了什么？”他转变了一下问题，紧盯着他好友的双眼，生怕对方给出他最担心的答案。

“没什么，”盖勒特轻笑着道，他脸上的表情比平时更松弛，笑容更放肆，眼神也更——阿不思不太确定——深情，“只是借助一些魔药来看看未来罢了。”

阿不思本该立即对“用药”这个“途径”出言指责的，但他不由被盖勒特这么做的“目的”吸引了注意力。“你做得到？”他从没听说过有哪个先知能操纵预言的到来，看来金发巫师比他想象的更加强大。

“有时可以，有时不行，但我需要试试，”身形不稳的盖勒特选择坐到了床尾，仰头看着阿不思，“我有……想知道的事。”

看来他是打破了他友人的重要仪式，阿不思抱歉地坐到了盖勒特身边。“我不希望你荼毒自己的脑子，” 即使这让他听起来像是惹人厌烦的老古董，但这话阿不思也必须要说，谁知道这人为达目的用了些什么，“也不希望你冒风险，”他还记得先前陪盖勒特度过的那次预言，他不敢说这是令他愉悦的体验，他这回竟想自己引导预言，出乎阿不思的意料，“无论是想探知什么样的未来。”

“但那是……”盖勒特侧过身，凑近了一些，单手撑着床面，阿不思都能感知到他带着药味的温热吐息，“关于‘你‘和‘我’的未来。”咬字依然有些吃力，他一字一顿地道。

阿不思感觉有热度顺着脖颈攀上他的脸颊，这位刚认识不久的朋友从一开始就吸引着他的目光，他原以为只是转瞬即逝的迷恋，就像他的生命中曾让他驻目的同学和友人，他们让他懂得了自己异于常人的感情，也让他决定好了将一生献于理智和孤独。他的爱不会被接受，也不会有好的结局。

但渐渐地，他意识到盖勒特于他非比寻常，他那一套早已完备的抵御系统持续处于失灵的边缘。而此刻，这个醉醺醺、轻飘飘的盖勒特一定不知道自己对他的诱惑有多大。

“这个——”阿不思迎着他凑上前，如果这么做了，他一生都会为自己乘虚而入而羞耻，但如果不这么做，他余生都会为错失的机会后悔，“你直接问我不就行了？”

他泯灭了他们之间的距离，轻轻碰了碰那双无数次流连他梦境的唇，然后匆忙撤身。

他还没来得及为偷到的吻窃喜或负罪，便被一双温度明显高于他体温的手扭过了脑袋，面前人二话不说便封住了他的嘴，这回的吻如疾风骤雨般热烈。呼吸被剥夺，但即使窒息他也不想推开对方。他突然领悟了亲吻的魅力，他曾在撞见学校里拥吻的情侣时匆忙回避视线，心中不解唇舌纠缠在一起有什么舒服的——现在他明白了，他实在错过了太多！

盖勒特在他们的吻里笑出了声，然后偏头舔了舔他的耳垂，只是一个简单的动作就让一阵颤栗从耳尖直接送入下身，让阿不思都被自己的身体吓了一跳。

“你笑什么？”阿不思跟着面前状态依然不太正常的盖勒特笑了起来。

“我高兴啊，”他的手指一下下轻搔着阿不思后颈的肌肤，酝酿着他小腹的热意，“高兴你乐意亲我。”

“我乐意亲你任何地方。”这话脱口而出，连盖勒特都怔住了。阿不思似乎在说这句话的同时下定了决心。他的手指划过对方的衬衣排扣，纽扣在他手下解开，他带着近乎膜拜的心情吻上其下苍白的肌肤，一路向下。

“等下……”盖勒特扯了扯他的发，“我以为你说过你从没亲过任何人？”

“我是没有，”被打断的阿不思不满地抬头，“但我做了梦——你不能阻止梦——梦见你……和我。”

一抹坏笑爬上了盖勒特的嘴角。“告诉我，阿不思，你梦到了什么？”

阿不思感到脸上发烧，他继续着吸吮，唇舌在对方的小腹附近徘徊，借故不抬头应答。

“我知道你是谁，乖巧听话、知书达理的好孩子阿不思，”盖勒特的话被喘息打断，他的手攥紧了阿不思的发，“第一天见我就——哈——用那种眼神打量我，晚上做着春梦思念我，哭着乞求被满足，”阿不思发出烦躁的哼鸣，喷吐在敏感肌肤上的气息让盖勒特的身体轻颤，他揪着手里的发迫使阿不思抬头与他直视，“说，你梦见了什么？”

阿不思的手探入了盖勒特的裤子。“这个。”他的声线在情欲之下居然还能如此沉稳，甚至都出乎他自己的预料。

*

~盖勒特~

盖勒特从不作弊，因为没有必要，他的能力向来在标准之上。只是这次，在阿不思的事情上，他莫名地患得患失起来。阿不思显然会是一名得力的盟友——甚至高于盟友。但自从那个宏大的计划在他的心底生根，他便知道自己选择了一条孤独的道路，他可以有无数利益伙伴，但再不会有交心的人。但阿不思与众不同，他太危险了，他让他想分享所有的秘密，想占有，想取悦——这是前所未有的。

他需要知道未来，然后再作决定。

然而此刻，当阿不思跪在他面前的地板上，匍匐在他腿间，将他的性器一吞到底，他突然就找到了答案。

这显然不是他第一次做这种事，而这次却非比寻常。想必是药物的作用，明明初次涉足的阿不思并没有多少技巧，但一切却快速升温。想到正狠狠亲吻着他前端的正是阿不思·邓布利多，让他的小腹又是一阵紧绷。

阿不思来得不是时候——又或者说太是时候，尽管他表面上极力控制住了自己，但引导精神放松下来，方便时刻迎候预言到来的魔药，也让他更难思考，思维更迟缓，感官却锐化，让阿不思温热的口腔如天堂般美好。

他难以承受地折起脖颈，努力抑制住大腿的颤抖。“少……少用点牙。”他觉得自己必须给一点指导，挣回一些颜面。

阿不思立即听令，小心地将嘴张到最大，嘴唇包裹着牙齿，将他送入喉咙深处。

“很……很好，你确实是个天才，”阿不思抬眸直视着他，让一阵阵颤栗淌下他的脊梁，阿不思的这张脸上能有这样饿狼般的眼神是他没有想到的， 而现在，他只觉得搭配异常，“你很适合这个样子……”粉嫩的唇被阴茎撑满，晶亮的唾液顺着嘴角淌下，眼里燃烧着情欲的火苗。

盖勒特没有说下去，但阿不思可能意会了，因为他恶劣地故意用下牙沿着盖勒特阴茎的底面拖曳向上。

“嘶……”痛觉裹挟着强烈的快感汹涌而来，盖勒特一手捏住自己的阴茎底部，一手扼住了阿不思的脖颈阻止他的动作。他粗重地喘息着。

阿不思让他从口中滑出，一脸严肃而关切地问道：“我弄疼你了吗？”

这个该死的处子，盖勒特看着他无辜的面容又好气又好笑。“没……我、我差点射了。”而他还不想那么快结束，他也有自己的梦中幻想——很多很多个，但他们有的是时间，现在的首要任务是要阿不思意识到性事的美好。

阿不思的脸上闪过一丝可惜的神色，他默默点点头，没有进一步的动作。“然后呢？”

盖勒特崴眉，一秒过后，他不堪重负的大脑才意识到对方是问他接下去的步骤。

他翻了个白眼，将人从地上拉起来。“首先……”他做了个手势，便替他俩除去了衣物的负累，衣裤被整齐地叠好放到了一旁的椅子上。

突然赤裸的阿不思一脸惊讶。“我需要你把这个咒语教给我。”

盖勒特又翻了个白眼，将阿不思拉到了床上，自己翻身跨坐到对方身上，过快的动作让他一阵晕眩。他一边扶着额角等视线聚焦，一边难耐地沉身，扭腰在阿不思腿间磨蹭了一圈，满意地听到阿不思急吸入一口气。“然后，我们需要扩张。”

他在阿不思好奇的目光下对自己的手指施咒润滑，然后蹋着腰别过手探向身后。他发出一声闷哼，这个姿势并不舒适。

“我、我能帮忙吗？”身下，阿不思吞咽了一下，用沙哑的嗓音问道。

盖勒特难以想象他正在指导别人为自己扩张。他已经不记得上一次处于如此脆弱的状态是什么时候的事了，但如果有谁能让他愿意这么做的话，就是眼前这个像身负使命般如临大敌的男孩了。

他修长的手指小心翼翼地进出着他的身体，太温柔了，盖勒特咬紧了牙关，就像他是件易碎的工艺品一般。他睁着眼，却像是什么都看不见，本就迷蒙的大脑被热度蒸腾得难受，他逼迫自己捉住飘浮在空中的英文单词。“用、用力，阿不思。”

他忘了好学生阿不思有多听话，两根手指瞬间大力戳入了他的甬道，直直抵上了某个让他全身一激灵的所在。“啊！”他睁大了双眼，双手扶着阿不思的肩寻求指点，“再、再来……”

大概又被直接戳中敏感点十来次后，盖勒特终于开始尝试吞下阿不思的阴茎。他咬住了下唇，逼迫自己沉下身体，久未开拓的身体抗拒着异物的入侵，他却在疼痛间品味出了一丝宗教的意味，就像是某个隐秘的仪典，需要血与汗的交换。

他终于成功将阿不思的性器完全含入后穴，然后闭着眼抬起臀部，又猛地坐下。身下人叹出一声呻吟：“梅林啊！盖勒特！”他将眼睛睁开一条缝，看着阿不思同样半眯着眼，喘着粗气望向他，像是禁不住要闭眼，却又不舍得断开视线。

他扣住阿不思的双手，摁在床上作为支点，开始加快上下移动的速度。阿不思悦耳的呻吟声灌入耳中，他满意地变换着角度，扬起脖颈闭上眼，扭动腰胯画着淫糜的圈，感受着对方的性器将自己填满的感受。

“你……啊……感觉怎么样？”阿不思的问话让他睁开眼，努力聚焦在身下人的脸上，又是那种关切不安的眼神，令他几近发笑，却被阿不思突然挺身的动作堵在了喉咙口。

阿不思开始配合着他沉身的节奏向上挺动，这个角度刚刚好每次正中他的欲望中心。他只来得及用呻吟作为回应。“啊哈……”他只觉得酥麻感爬遍整个下体，热度在下腹层层累积。

“舒服吗？”阿不思不依不饶，再次适时地高高挺起腰胯。

“唔、嗯……”盖勒特用鼻音应道，他俯下身，让自己的阴茎摩擦上阿不思的腹部，他就要到了，“你、你呢？”

“我感觉……”阿不思的声音听起来如梦如幻，“感觉……被爱着。”

盖勒特突然意识到，并不止阿不思的声音，一切声响都变得遥远混沌，脑内有零星闪烁的画面涌入，那是预言的预兆。

当滚烫的液体注入他的后穴，他的肌肉不受控地绞紧，一阵接一阵地痉挛。脑内涌入的画面像是被欢愉的泡沫包裹，在眼前闪烁着五彩缤纷的光芒漂浮而过，逐渐占据了脑内全部的空间。

身体和精神同时失控的感受让他难以招架，但他却是喜悦的——由内而外的喜悦，因为他确定看到了他们的未来——美好的未来，被高潮的浪潮染上甜美的粉色，就像是他永远都不会从顶峰跌落，就像是他们会永远定格在这个十指交扣、肌肤相亲的瞬间。



