---
layout: post
title:  "GGAD之有问必答(3)"
date:   2022-05-11
categories: 有问必答
permalink: /you-wen-bi-da-3/
tags: 有问必答 翻译 AlbusGellertAlways
---
## 第三章
 
<p> </p>

<p>~第二天~</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;盖尔，看啊&mdash;&mdash;我们收到了更多的来信！&rdquo;阿不思叫道。</p>
<!--more-->
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;太太太棒了！&rdquo;盖勒特兴冲冲地搓着手，大大咧咧地栽进巴希达的沙发里。他的姑婆今早出去了，他又能享受一些和他男友的独处时光了。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思打了个激灵，举起魔杖，轻巧地让信飞了过来。&ldquo;别这样，你听起来就像是个小恶魔。&rdquo;他坐到盖勒特身边松软的垫子上，让他俩的腿微微相触。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我就是个小恶魔。&rdquo;盖勒特挑动着眉毛，让阿不思为他的滑稽模样笑出了声。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;你为了吸引我的注意，也是什么都干得出来，&rdquo;阿不思抱怨道，&ldquo;记得那次你从厨房找来胡萝卜，塞鼻子里装海象叫唤？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;你因为弟弟妹妹的事很不开心的样子，我想着让你高兴一点嘛，&rdquo;盖勒特说，&ldquo;奏效了呀！你笑得上气不接下气。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;你简直拉低了娱乐的门槛，&rdquo;阿不思说，但却止不住笑，&ldquo;嗯&hellip;&hellip;我看看我们好奇的读者为我们准备了什么样的问题。&rdquo;他打开一封信，但盖勒特拉住了他的手，不让他读下去。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;嘿！&rdquo;阿不思不满道，&ldquo;怎么了？你想要更多的注意力？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;你怎么会这么想？&rdquo;盖勒特听起来有些受伤。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思盯着他。&ldquo;因为你是个缺爱的戏精？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;才不是！&rdquo;盖勒特撒谎撒得面不改色，&ldquo;我只是想尝试一些不一样的。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思好奇道：&ldquo;你有什么想法？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我觉得我们应该写下各自的答案，然后递给彼此，不交流，然后我们再写下反馈意见。这样我们的读者就能对我们撰写回信的过程有更清晰的认识，而且也会更快捷。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我愿意一试，&rdquo;阿不思说，随后冲他男友眯起眼，&ldquo;但如果你让我出丑，我们就重来。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我什么时候对你做过这种事？&rdquo;盖勒特挤挤眼。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思翻了个白眼。&ldquo;你想让我举哪个例子？我马上想得起来的至少有十个。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;让我们不要纠结这种细节，&rdquo;盖勒特忙道，&ldquo;咱们开始吧？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>盖勒特随机抽出一封信，阅读完问题后开始作答，然后递给阿不思，他也加上了自己的答案。他们用这种方式回着信，虽然有时候阿不思先答，盖勒特接上。几乎每次阿不思想要对盖勒特的回信表示不满时，他都会摇头示意阿不思用笔写。阿不思同意了与他纸上较量，也只好继续这样做了。他们成功答完了十个问题后才终于作罢。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第一封信：</p>
<p>你们不能见到彼此的日子里，会给对方寄加急信吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我们尽量每天见到彼此，但有些煎熬的日子里我见不到他，那种时候，我可能会给他写一两封信。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我有一整盒AD寄给我的加急信。有时候他会半夜寄过来。AD在创造阴茎的代称上非常有创意，我最爱的是他说他想让我骑他的死亡圣杖或者命运魔杖&mdash;&mdash;源于某个只有我俩知道的秘密。他非常了解我的喜好，真的很能撩到我。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第二封信：</p>
<p>如何达成超棒的口交？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不要一开始就把期望定太高。小心用牙，如果一不小心刮到对方的话会很疼。还有，我知道大家都崇拜深喉，但它真的比听起来更难。每次我为GG做fellatio的时候，我都要求自己多吞入一点点。大概一个月后，我终于可以把他完全纳入口中了。同时要记住全程用鼻呼吸，这也需要一点时间才能掌握。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>这年头没人用&ldquo;fellatio&rdquo;了，AD，你也太守旧了吧。还有，记得一定要劝服你伴侣吞下去，否则整个体验就被毁了。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>哦这样吗？我试过一次，呛到了，弄了一床。我听说这是可以做到的，但GG告诉我他不在意我吐出来，只要我马上回来抱着他温存一会儿。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我怎么感觉自己的隐私被曝光了呢？&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第三封信：</p>
<p>GG最喜欢的体位是什么？他上次回避了这个问题。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你读得很仔细。我几天前终于第一次让AD上了我，我不确定那是否是我最喜欢的体位，但比我先前想象中的要享受得多。我告诉AD不要有所保留，但他坚持要像对待琉璃一样对待我，真是很烦人。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>那是你的第一次，你吓坏了。我能做的只有尽全力温柔以待，确保你知道自己被爱着。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不要编造关于我的谎言来提升自己的形象。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我没在说谎。性爱小贴士：在床上作出新尝试时，确保不断与你的伴侣口头交流；还有，留心面部表情或者畏缩反应，因为如果他对示弱有恐惧情结的话，他可能不会告诉你他不喜欢某事。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我讨厌你。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你才不。恰恰相反。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你赢了。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第四封信：</p>
<p>你们在性爱期间用魔法吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>和AD的每次都魔力四射。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>啊，真甜，亲爱的，但这并没有回答问题。我们不太用魔法，太强烈了。但有时候我会让GG用魔法束缚住我。有时候我享受完全受制于人的感受。性爱小贴士：只有当你完全信任你伴侣的时候再这么做，不要忘了想个安全词，以防万一你想中途停止。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>AD说的没错，很强烈，几乎过火。我们只在特殊场合用。性爱小贴士：谨慎使用增强快感的魔法，有时候会导致早泄。并不是说这在我身上发生过。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第五封信：</p>
<p>你是怎么知道你的伴侣是&ldquo;命定之人&rdquo;的？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>因为他超会口的。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG，我艹！&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>好吧好吧！对我来说，是那些我经历预&hellip;&hellip;呃，就算作是我作那些可怕的噩梦的时候吧，AD从不多言，只是抱着我，帮助我平静下来，即使我因为恐惧尖叫颤抖。我从没遇到过这样对我的人，那个时候我知道自己能完全信任他，我就是这样知道他是我命定之人的。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG，你简直要让我哭出来了。呃，我要写啥？啊，我怎么知道他就是那个人的？这听起来可能有点俗气，但我第一次碰到GG的手的时候，就像被闪电击中一样。然后我望入他眼里，我就知道我的心永远属于他了。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>滑稽的点在于，他的心丢我这儿就再没想着找补了。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第六封信：</p>
<p>你们怎么知道你们准备好上床了？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>只要你觉得你能信任对方不会在睡梦中谋杀你，或者偷你东西，就没问题了。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>梅林啊，GG，说实话！&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你先来。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>好吧。我想，对于每个人来说都是不一样的。有人告诉我他们享受一夜情的兴奋感，如果你是这样的话，请记得使用适当的保护魔咒后再上床。但如果你想要的是与伴侣之间的情感维系，我强烈反对一夜情。我有朋友告诉我，他们后悔把初夜给了他们不爱的人，说他们第二天会产生自厌情绪。很多时候是酒精影响了他们的判断。我不希望任何人需要承受这种痛苦。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>对我来说，我需要先进入一段关系，再走出这重大的一步。在我知道对方绝对会长期忠于我之前，我不准备对任何人交心。幸运的是，GG愿意等我，这是世界上最棒的感受。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>对于我，在AD之前，我决定不和任何人做全套，是因为我在学校里和人暧昧期间，他们对我说，像我这样俊俏的男孩子只配帮人口，我觉得自己被利用了。AD说我需要和伴侣有情感维系，但我并不确定这么说是准确的。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>是准确的，你上周自己这么说的。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>多嘴的人最讨厌。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第七封信：</p>
<p>你怎么询问你的伴侣，他是否作好准备跨出下一步了？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你应该越直率越好。就随便问一句他想不想搞。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>绝对不要草率地说出口。把你打算说的话在脑内打好草稿。和对方一起坐到沙发上，握着对方的手，告诉他你想要问一个相当感性的问题。确保作好铺垫，比如&ldquo;如果你不想，我不会逼你&rdquo;或者&ldquo;如果你说不，我的爱不会减轻半分&rdquo;。然后，对他说，作为你爱和承诺的表达，你希望和他零距离接触。确保收到一个准确的&ldquo;是&rdquo;或&ldquo;否&rdquo;的答案。对方可能会说&ldquo;还不到时候&rdquo;，那也完全没问题。如果他答应了，不要马上上床，先作计划。商议好谁上谁下，决定在哪里办事，确保那是个安全、私密的环境，确保手头有足够的润滑液和毛巾。最重要的是，再次确认他作好准备了。然后再享受！&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>这就是为什么我是这段关系里更随性的那个。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第八封信：</p>
<p>第一次疼吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>如果操作正确，用很多润滑的话就不会。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG，答得那么避重就轻也太不真诚了。我第一次的时候有些不适，但GG很耐心地为我扩张，让我习惯那种感受。我们开始时&ldquo;只用前端&rdquo;，然后我就让他停了，他立即遵命。我觉得很抱歉，但他向我保证他不在意。我们第二晚又试了一次，这次我没有那么害怕了，放松了许多，就做成了。事后会有些酸疼但我并不太介意。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第九封信：</p>
<p>你怎么知道你喜欢的对象对男人有兴趣？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>这是个好问题，考虑到同性行为目前是被巫师法律禁止的。GG和我希望我们能采取一些措施改变律法，为了更伟大的利益。但目前来看呢，只能在你和你喜欢的人握手的时候，观察他的手有没有颤抖，以及脸有没有变得特别红。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我才没有这样，那是你。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>还有，观察他们看起来有没有给你一种要把你拆吃入腹的感觉，这是让GG露出马脚的地方，再加上他竭尽全力要和我待在一起的各种尝试。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我才没有那么饥渴，我那是热情！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>效果很好，我很享受被追。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>注意观察衣着，基于AD花里胡哨的审美，他让人忍无可忍的袜子，还有他穿紫色的偏好，就还挺明显的。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>那是刻板印象。衣着只是帮助你分辨你对象是否对男人有兴趣的许多因素之一。如果他持续试图给你留下好印象，就是一个信号。还有，如果那人表现得特别煽情，也就很明显了。尽管那种人可能会和GG一样，毫不尊重你的私人空间。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你什么意思？&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>别抵赖了，亲爱的。你现在就在我的个人空间里。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>对啊，但你可喜欢了。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>这倒是真的。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第十封信：</p>
<p>描述一下你认为的完美约会（date一词多义：日期）该是什么样。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我觉得是愚人节，因为我可以随便整谁，而他们因为是节日还不能生气。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG，你认真的吗？&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不要再戳我手臂了！好吧好吧，这回我好好答，你就可以别烦我了。我心目中的完美约会是AD穿着超级紧身的内裤，给我来段大腿舞。他的屁股真的棒到窒息，这点上相信我。又圆又翘，我特别喜欢摸。我可以为AD的屁股写一整首颂歌。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我的完美约会是GG在一个晴朗的夜晚，计划一次夜间野餐。他要花好几个小时亲手做食物，来展示他对我全部的爱。我们在野外星空下用餐，然后吃甜品（非常重要）。GG亲手喂我吃他的柠檬蛋糕，然后我们亲吻贴贴，再然后我们在星空下做爱。太浪漫了我都要哭出来了。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>他就是个超级难搞的人。而我，我的品味相当简洁。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>那是自然。&mdash;&mdash;AD</p>
<hr>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;挺有趣的，&rdquo;写完最后的回信后，阿不思笑道，&ldquo;我觉得我们用笔交流的成果不错，这些回复对于下一期专栏来说也应该足够了。但我现在必须回家去关照一下我的弟弟妹妹了。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;等下，我有最后一个问题，&rdquo;盖勒特说，将一封信丢给阿不思，然后将他拉入怀里狂亲了一阵，&ldquo;别担心，这是个浪漫的问题。你会喜欢的。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;啊，你真甜，&rdquo;阿不思被盖勒特的举动触动到了，他的男友真是又周到又贴心，&ldquo;好吧，我来看看，&rdquo;阿不思清了清嗓子，&ldquo;在性爱过程中，你们中有没有哪一个把魔杖塞进&hellip;&hellip;&rdquo;阿不思的声音弱了下去，满脸惊悚地嚷道：</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;<strong>盖勒特！</strong>&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
