---
layout: post
title:  "意外礼物（24.3）"
date:   2022-06-05
categories: 意外礼物
permalink: /tan-pai-xia/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves
---

## 第二十四章：摊牌（下）

他将阿不思抱进卧室，挥手点亮了几根蜡烛后，俯身将他温柔地放到床上，又用体重把他压向床垫。

阿不思喜欢盖勒特这样做：替他做决定，但做得正合他心意。蜡烛和舒适的床，盖勒特近在身边……阿不思此刻更加享受拥有的这一切。

他将双腿环住身上人的腰，将他重新拉入一个比先前更加饥渴的吻中。

盖勒特打断了亲吻，转而将更多的吻印上阿不思的下颚和脖颈，同时用魔法解开他的衣衫。

“没有什么是我不会为你放弃的，Liebling。你美极了。”他耳语道，虔诚的语调带给阿不思一阵颤栗。

他知道，他是唯一一个能听到盖勒特说这些话的人。

而阿不思不知道该如何回应他的这般深情，除了真诚地耳语道：“我爱你，胜过其余所有，盖勒特。”

盖勒特更紧地贴近他，双手抚过阿不思赤裸的身侧。

“我对你也是，Liebling。”

他的温柔抚平了阿不思这几天来经受的所有冰冷的疼痛。潮水般涌入心间的感情，让他几乎情绪过载。他更紧地搂住盖勒特，努力止住突然涌入眼眶的泪水，尝试着慢慢深呼吸。此刻落泪也太可笑了，完全没有道理，一切都说开了，阿不思实在应该更平静自制才对……一如他惯常的模样。但另一方面，如果说有谁能打破他内心的平衡的话，那就是盖勒特了，所以也并不奇怪。

尽管如此……阿不思坚决地屏住呼吸，忍住堵在喉咙口的啜泣。为了不毁了此刻的氛围，他必须用尽全力将它们逼退。

为了不让盖勒特察觉到他此刻的脆弱，阿不思重重地推了一把，翻身让盖勒特躺到了他身下。阿不思骑坐在他身上，夺得一丝控制权。

他微笑着向盖勒特投去诱惑的一瞥，将打开的衬衫从肩头褪下。

随后，他倾身吻向盖勒特，他的手迫不及待地抚过对方衬衫的纽扣。纽扣自行弹开后，他的手终于触及了盖勒特温热的肌肤，他加深了这个吻。

“现在是不是到了你裸着坐到我身上的部分了？”盖勒特在他耳边道，试探地抚过阿不思的裤腰。

阿不思轻轻一笑。“没错。”他喃喃道，然后伴着一个响指除去了自己的裤子。他的嘴从盖勒特的唇划过脸颊游移到耳垂，轻轻啮咬，然后一边更深地亲吻他，一边在盖勒特赤裸的胸膛上摩挲，动情地磨蹭着他的身躯。他饱含占有欲地重重吸吮盖勒特颈侧的肌肤，然后又打了个响指，让盖勒特的裤子也消失了。

当他们赤裸的肌肤与彼此相触，阿不思满意地呻吟出声，更卖力地扭动起腰胯。现在，他将精力集中于盖勒特身体紧贴着他的感受上，令他体内的热度迅速攀升，直到难以忍受的程度。盖勒特满意的低哼传入耳中，对他是额外的刺激。阿不思更深地俯下身，直到他几乎完全躺到了盖勒特身上，湿润了自己的手指后探向穴口。当他开始缓慢扩张，他情不自禁地扭腰，在盖勒特身上打着圈，让他半硬的性器贴着盖勒特磨蹭。快感让他轻轻喘息，他将脸埋进盖勒特的颈窝里，在那处的肌肤上印上亲吻，确保盖勒特能听清他的每一声细小的叹息和压抑的呻吟。

盖勒特渴求地向上挺动的胯部，和他紧紧掐住阿不思腰胯的双手，都在说明阿不思并不是唯一一个愈发难耐的人。他在喘息间露出一个浅浅的微笑，并不只有盖勒特知道该如何撩拨他的爱人。

他自己也已经不想多等了，他匆匆结束了扩张，撤回手坐直身子，然后抬起臀部。他一把抓住了盖勒特的阴茎，重重地摩挲了一会儿，将溢出的前液抹匀柱身后，又用魔法让它更湿润了一些。随后，他调整位置对准了自己的穴口。

他缓缓沉身，感受性器的前端挤压着自己穴口的肌肉，随后终于破入。阿不思呻吟出声，又向下坐了一些。他双手撑在盖勒特的胸口，闭着眼折起脖颈。他能无比清晰地感受到盖勒特深入他体内的每一寸。虽然距离上次性事还不算太久远，但他此刻更强烈地意识到他有多想念这个，多想念<b>他</b>。

阿不思咬着下唇，半真半假地试图压下一声呻吟，但最终还是徒劳。他继续沉身，直到将盖勒特全部纳入体内。他坐在盖勒特身上停顿了一会儿，享受着被完全填满的感受。

盖勒特抓着他腰胯的手加大了力度，让此刻的阿不思更为享受。

但当他突然大力地一挺身，阿不思叹出一声窒息的呻吟，一时间只觉得眼冒金星。

他大口夺取着空气，看向身下一脸自得的盖勒特。

阿不思微微一笑。

他抓牢了盖勒特的手腕，倾身将它们固定在盖勒特的头两侧，同时他的胯部开始了缓慢的律动，探测着完美的角度。

当他再次沉下胯部，让盖勒特的阴茎精准地摩擦过他的前列腺，他呻吟出声。他挑衅般地咬住盖勒特的下唇，然后轻轻舔舐，再次将他引入一个吻中。他重复了动作——这一回更加贪婪。

他的又一次饱含渴念的沉身让他们同时呻吟出声。盖勒特挺身迎上了他的动作，让情欲如闪电般炸裂，激励着阿不思加快频率，盖勒特磨蹭着他内里的感受让他愈发难耐了。阿不思放开了他的手腕，单手支撑着身体，另一只手扶着盖勒特的脸庞，继续保持着亲吻，直到被急促的喘息和呻吟打断。

盖勒特的阴茎不断磨蹭过阿不思快感中心的感受令他神魂颠倒，让他夹在他俩的小腹之间的阴茎都在难耐地抽动。

阿不思加大了下坐的力度，让盖勒特的阴茎重重撞上自己敏感的腺体，令他视线模糊，呻吟不止。

“梅林，你在我体内的感觉太棒了，亲爱的。”阿不思在盖勒特唇边喘息道。快感开始迷蒙了他的意识。

盖勒特的手勾着他的后颈，饥渴地将他拉向下方，更粗暴地亲吻他。

“你在我身上操自己的样子，我乐意彻夜观摩，Liebling。”他在喘息间耳语道。为了强调他的话，他用一个大力的挺身迎上阿不思的又一次沉身。

对准他敏感点的狠狠顶弄让阿不思觉得有千百道闪电从他的小腹波散开去，他发出一声轻声尖叫。无论他有多爱盖勒特描绘的那幅画面，他已经慢慢达到了自己的极限。这种腰胯运动和自己坐下是两回事，他也并不习惯那么长时间地主导节奏。他的身体已经因为剧烈运动蒙上了一层薄汗，明显地上气不接下气。

盖勒特常常很早就把握主导，大多数时候也正合阿不思心意。虽然率先夺取主动的是他，但他内心还是期待着想将自己交到盖勒特手上。他总是抱有着同样的愿望——渴求在战场上被严肃以待，而在床上被征服。

鉴于阿不思既喘不上气，仅存的理智又不足以支撑他将欲求说出口，他只好抓住盖勒特勾着他后颈的手，将它带到咽喉处。没有盖勒特的手参与的快感总是少了点什么。

*

 ~盖勒特~

当阿不思在他的顶弄下发出如此失控的尖叫，盖勒特不禁扯起嘴角，一阵颤栗顺着他脊梁淌下。更令他难耐的，是他的手被阿不思带向了咽喉——一个无声的请求，将控制权交到他手中。

盖勒特欣然接受了邀约，他的手极具占有欲地掐住了阿不思的咽喉，一边剥夺他的空气，一边将他禁锢在原位，又重重地向上挺动了数次，收获了对方更高昂的呻吟。

随后，盖勒特停下了动作，调笑地看向阿不思。“就这样了吗，Liebling？你能做得更好。为我把你漂亮的屁股动起来。”他命令道，加重了扼住颈部的力度。

阿不思显然陷于缺氧和欲望的迷蒙中，花了一点时间才领会了他的要求。他微微仰起头，像是在邀请盖勒特更紧地掐住他的脖颈，随后，阿不思听从了他的命令。他闭着眼将臀部按向下方，又一声呻吟溢出唇边，听来近乎哀求，因为盖勒特这回没有配合他的动作。

盖勒特看着阿不思半迷醉，半吃力的神情，看着他竭尽全力顺从自己的要求。他的肌肉在颤抖，或许因为情欲，又或许因为疲惫。但他的内里一如既往地贪婪，包裹着盖勒特硬挺的阴茎痉挛不断。他的爱人如此渴望着被自己占有，让他受到了极大的满足。

“做得很好，Liebling。”他用丝绸般的声线夸奖道，作为奖赏迎上了阿不思的动作，但却没有先前的顶弄那般精准而用力。

他用空着的手包裹住阿不思颤抖的阴茎，用拇指暧昧地抹过头部，那处已经沾满了浓稠的前液。阿不思猛地一颤，无助地叹出呻吟，他全身都颤抖得更剧烈了。他支撑在盖勒特头两侧的手握成了拳。

他勇敢地迎上盖勒特挺胯的动作，但他的力量大不如前。

盖勒特勾着他的脖颈逼他俯下身。“告诉我，你想要什么。”他在他耳边轻道，稍稍松开了钳制着阿不思脖颈的手，让他得以答话。

阿不思颤抖着深深吸入一口气。过了好一会儿，重新涌入的氧气才让他有足够清醒的意识答话。

他用沙哑的嗓音道：“我想要你操我，重重操我，让我很久都忘不掉，”他挑逗地轻咬盖勒特的下唇，“占有我。”他喘息道。

他的话唤醒了盖勒特体内的掠食者。他盯着阿不思因情欲朦胧的双眼欣赏了一小会儿，随后便紧抓着他的胯部，将他们翻了个面，让阿不思仰躺着躺到了他身下。

盖勒特重新调整了体位，一只手稍稍抬高阿不思的臀部，另一只手环着他爱人的脖颈，随后便又深又重地操入他颤抖的紧致里，保持着缓慢而强烈的韵律，确保每一次都精准而大力地顶上阿不思的敏感点。

当盖勒特重新开始一点点剥夺他的空气，阿不思的一只手抓住了盖勒特的前臂，难以承受地弓起身起。过度刺激让他双眼上翻，半张的口中不断泄出窒息的呻吟，他抓着盖勒特前臂的手越来越用力。

“操——”他在盖勒特又一次重重挺入他体内时喘息道。

盖勒特享受着阿不思全部的反应——陷入他前臂的指甲，神魂颠倒的表情，支离破碎的急促呻吟，在他听来犹如乐音。他竭尽所能延长这曲甜蜜的交响乐。

阿不思的腹部已经沾满了情液，而盖勒特还在重重地顶弄他过度敏感的腺体。

一般来说，金发巫师会用尽全力，拉长战线，充分享受，但在发生的一切之后，今天的盖勒特没有多少耐心。他放纵而粗暴地占有他，致力于带给二人最陶醉、最强烈的高潮。

他空着的手探向阿不思的阴茎，大力地摩挲着，同时更紧地掐住他的咽喉。对此，阿不思以一阵清晰可查的颤栗和被压抑的半声呻吟作为回馈，随后他终于越过高峰。他的甬道缠着盖勒特剧烈地痉挛，让他几秒后也跟着达到了高潮。

伴着一声闷哼，盖勒特瘫软到阿不思身上，松开了他的脖颈。

他闭着眼，躺在阿不思赤裸、汗湿的胸口，感到他伴侣的双臂和双腿都紧缠着他的身体。在那么多天的隔阂之后，他格外享受这个拥抱，他们的力场与彼此舞蹈、缠绕、联结。

在他脑内，他听到阿不思轻轻地耳语：‘我爱你。’

比起言语，更像是一种感觉。

这让盖勒特微微一笑。

