---
layout: post
title:  "热潮。"
date:   2022-06-21
categories: One-shots
permalink: /re-chao/
tags: 翻译 Jvdas TopGellert
---
*原作：Heat. By jvdas*




抽出再插入，抽出再插入，阿不思只觉得天旋地转，盖勒特滑入，再撤出，在夏日的酷热里，谷仓内脏乱的小隔间里，操他。这里太热，太憋闷，而阿不思要命的那一点正在承受逐秒攻击。

这在十分钟前才刚刚开始，他们正在谷仓里作计划，因为外面实在太热了。上次阿不思想把盖勒特带回家的时候，阿不福思发起了脾气，而巴希达像只麻雀似的磕牙料嘴。谷仓是他们的唯一选项了，但依然无法抵挡空气中的湿热。

阿不思翻着书页做笔记，全神贯注地沉浸在研究中，直到盖勒特说起，阿不思正坐着的地方正是他失贞的所在。为什么？如此唐突地提起那种事显然让阿不思感到受到了冒犯，但很快，盖勒特凑得更紧了，空气变得更热了，人也变得更晕乎了。阿不思张开湿滑的大腿，放任盖勒特操他。

虽然是在小隔间里，因为他们没带毛毯，而阿不思也真是活见鬼，居然允许自己汗湿的身体沾上地板上的尘土。

“Ja... sieh dir an, wie nass du bist...（没错……看看你，那么湿……）”盖勒特说着，全力挺身，咬起自己的下唇。哦，他可享受这个了，这种顺滑黏腻的触感让他操起阿不思后穴的感觉棒极了。他金色的发蜷乱糟糟地粘在他的脑门上，他抬着一条手臂将阿不思的手腕摁在头顶，让阿不思在他身下不住挣动。

“很好笑哦。”阿不思喘息着皱起眉头，努力调整姿势，试图让全身都处于半空中，双腿挂在空中，一条手臂被按着，只剩下另一条紧握着门把手寻求支点。这一切简直都太恶心了，阿不思肯定会为在自家储藏室里干这种罪恶的事郁闷很久。

但此刻，他准备要好好内化这种感受——字面意义上地，以他与盖勒特的阴茎亲密接触的方式。他渴望着更多恶心的感官体验，要单用他如今的丈夫的性器（还有它扇上它屁股时发出的声响）得到满足。

“就这样扭……”盖勒特发出轻叹，挺身让自己的阴茎以更色情的方式顶弄上阿不思的前列腺，拖慢节奏，然后瞬间提速，重重顶撞他，直到阿不思的呻吟声变得更加嘹亮，他又再次放慢。

梅林啊，阿不思的头发一团糟，他看起来像个小疯子，是盖勒特的阴茎把他逼疯的。盖勒特比他还要小上几岁，一个男孩怎么能像他这样做爱？比任何一个男人都更肆无忌惮又势不可挡？

“我够湿吗？”阿不思在请他回到日常状态，而盖勒特就爱他这样。阿不思空着的那只手从门把滑向胸膛，沿着他汗湿的肌肤一路向下，最后停驻在了他的胯部——离他的阴茎咫尺之距。

“湿透了。”盖勒特应道，嘴角弯成一道坏笑——下流的那种，他舔了舔嘴唇，然后提速。阿不思折起颈背享受着盖勒特的阴茎捅开他入口时那种温热的拉伸感。就是这样美妙的性事，让阿不思不得不秘密赞同盖勒特在性上的反传统理念。他是唯一一个操过他的人，但阿不思再也不想去考虑其他选项了，盖勒特一个人就已经圆满了他。

当盖勒特再次放慢了节奏，有节奏地扭动腰胯，让阿不思眼球后翻，随后，他低头看向他们的腹部，他的手又回到了门把上，紧紧握住。他看着盖勒特的胸膛——肌肉紧实又不过分发达——还有上面的几个纹身。圣器标志一向是最明显的，就印在心口，但阿不思之前没注意到盖勒特肚脐眼旁边的一个近似X形状的十字标志。

“你什么时候纹、纹上这个的？”阿不思发出一声喘息，继续顺着盖勒特扭动着他的窄胯。

盖勒特看起来有几秒真实的迷茫，直到他跟着阿不思的目光看向他阴茎方向，自己肚脐眼下方的那个十字X。“那个啊，”盖勒特扬起眉毛，像是准备在性事中途闲谈起一个故事，“这是一次试胆大冒险。”

阿不思一脸迷惑，在被盖勒特钳住了胯补上几次的冲刺时发出低吟。“是谁挑战了你——？”

盖勒特叹了口气，换了个角度，以魅惑的方式操入阿不思。“两年前，他们说我是个懦夫。我证明他们错了。”

“你就给自己纹了个身？”阿不思让自己的双腿分得更开，允许盖勒特进入得更深。盖勒特一边填入他腿间的空隙，一边摇头回应：“我让另一个人做的。几乎死于败血症。”他咯咯笑了，抽出到只有头部留在阿不思体内，然后再次一举挺入他的身体。

“啊！”阿不思高声呻吟，如此暴行让他汗湿的头发飞舞在空中，“我以为——我以为你不喜欢别人。”

“我是不喜欢啊。”盖勒特只是这样说罢，便继续开始他刚刚起头的暴行，疯狂地操入阿不思的身体，因为隔间里灌满的湿气发出湿漉漉的声响。他凑向阿不思，让他们胸口相触，感受到他们的身体互相磨蹭的滑腻感。

阿不思的阴茎也被困在他俩之间，呻吟声噎得阿不思说不出话来，从他半开的嘴边不断溢出。盖勒特热切地亲吻他，然后撤开身，他想要观摩他的阴茎是如何消失在阿不思身体里的。

他的前列腺不断承受的撞击即将让他越过高峰，他就要、就要到了——如果他们没有被谷仓大门被拉开的声响打断的话。两名男孩瞬间中止了他们的动作。

“那是什么？”盖勒特作着口型问，皱眉看向阿不思，松开了他被按住的手腕。“我不知道！”阿不思也用口型答道，小心地扭头从隔间木门后循声看去。

一双靴子踏了进来，然后是突如其来的铁桶落地的声响。很快，好些蹄子踏地的声音灌入了他们的耳朵。

“来这儿。记着分享。”从阿不思人俊心善（绝对不是）的弟弟说的话听起来，是山羊们要吃午餐了。

要命了，阿不思就要陷入恐慌了！阿不福思来喂他的山羊，而盖勒特和阿不思正在离他很近很近的小隔间里私通。如果他发觉了，结果将是灾难性的。地狱烈火将烧毁一切，他们会斗到天长地久，而阿利安娜肯定会因此控制不住情绪。盖勒特不会再被允许靠近他家，而他们在也不能离家完成他们的计划了，一切都要被毁了，然后——

盖勒特又开始缓慢挺身了，阿不思猛地扭过头，恶狠狠地瞪向盖勒特。“你在做什么？！”他悄声道。

“只是你弟而已。”盖勒特淡然道，压低了音量，再次低头望向他俩的身体间，他消失在阿不思体内的阴茎。

“你疯了吗？”阿不思扇了盖勒特的手臂不太响亮的一巴掌，但这并没有制止盖勒特操自己。

“当我在兴头上的时候，确实。”盖勒特一本正经甚至有些不耐烦地阐述道。他试图找到先前那种研磨的感觉，但阿不思不再顺应他的动作了。

“我弟弟可是就在门外，你这个坏孩子，”阿不思用气音道，“如果他因为你发现了我们，我以梅林和我父母两人的尸体起誓，你绝对别想碰我的屁股，一整个星——唔！”就在阿不思轻声但严肃的警告中途，盖勒特捂住了他的嘴，“嘘！”

阿不思的脸只剩下眼睛和眉毛露在外面，但他成功地流露出严母一般不满的神色。但这并不能持续太久，不，不能，因为盖勒特又找到阿不思的前列腺，而阿不思需要梅林胡子的全部力量才能忍住不闭上双眼，放声呻吟。

而更难的，是忍住不回应盖勒特的顶弄。

他的嘴被捂住了，而盖勒特的力气又大到推不动，但鉴于阿不思此刻有多想呻吟，这个状态也有它的优势。他的双腿再度打开，而盖勒特在色气地操他，他的腰胯不断挤入阿不思湿腻的大腿之间。

谷仓里的脚步声开始四处移动起来，但阿不思在这种缓慢而无声的抽插中只能挤出部分精力担忧。盖勒特对保持静默很有一套，这个疯子。他闭着眼操弄，双手在阿不思的腰间摩挲。

他瞄准了位置，然后不断挺入，顶上阿不思的敏感点。像他这样没原则的废物是不是可以在静默中完成这件事呢？

“唔嗯！” 阿不思在盖勒特的手心后叹出呻吟，双眼重重地闭了一下。盖勒特睁开眼，用坏笑回应，然后向门后探头想逗阿不福思玩，让他又收获了手臂上的一巴掌。

“水罐在哪儿呢？”阿不福思喃喃着，走到了离储物间的门近得吓人的地方，而阿不思显然是被吓坏了，他紧张地盯着门口，但依然允许自己被操干着。盖勒特毫不介意，他在这种情况下直接听天由命，将脸埋入阿不思汗湿的颈间，边亲吻边吮吸。

“肯定在这里的某个地方。”阿不福思又说道。阿不思眨着眼抒出一口气，偏头将颈间更多的肌肤暴露给盖勒特。

阿不思能感到他就要到了，他乞求盖勒特也是，因为他希望这场酷刑立即结束。盖勒特抬头越过阿不思，松开捂着他嘴的手，开口准备说话。

但他被门下方的噪音打断了，他们能感到那是一个更强壮的存在——是山羊玛西，总是喜欢在门底的缝隙处搞窃听。阿不思僵在了原地，而盖勒特只是满眼期待地偏头看去。

山羊玛西开始舔门底了，盖勒特用靴子把她的鼻子踢走，阿不思冲他怒目而视，这令盖勒特很是不解。但总算玛西还是心领神会，她扭头离开了。盖勒特现在高兴了，他再次垂下头。

“ So unglaublich dreckig bist du.（你真淫荡）”盖勒特耳语道，令阿不思打了个激灵，“Du würdest mich dich überall ficken lassen. （你哪儿都让我操）”

“哦，住嘴，”阿不思耳语道，“你知道我听不懂。”但他肯定可以听着这个声音高潮，如果他继续下去的话。

盖勒特轻轻一笑。“你会懂的，有那么一天。”

在阿不思回话之前，他急速的顶弄终于将阿不思操上了高潮。阿不思发出一声轻呼，然后释放在他们的小腹之间。显然，盖勒特也在不久之后——在阿不思深处——射了。

他们还没能平复呼吸，就听到谷仓大门阖上的声响，这标志着阿不福思终于离开了，而两名少年还喘息不止、湿乎乎、黏答答地交缠在一起，盖勒特还在他体内。他撤身深深注视着阿不思，继续这样看了一会儿，然后狡黠一笑。

“别——”阿不思开口，他真的生气了。盖勒特只是将嘴咧得更开了，甚至惹人厌地冲他一挤眼。“我就是想让他抓到我们。”盖勒特承认道。

重重一击。“嗷！”

