---
layout: post
title:  "练车19"
date:   2022-12-15
categories: 练车
permalink: /lian-che-19/
tags: 原创 练车 TopGellert 3P ABO 
---




凭他以往的经验，阿不思估计自己还有大约两小时的清醒时间。但这一回，热潮似乎比以往更加来势汹汹。也许焦虑是一大诱因，他想，只可惜他现在最需要的就是清醒的头脑，最不缺的就是灼热的忧虑。他还在等待一个迟迟未至的消息。

他许久没有得到盖勒特的音讯，再次听说却是对方被捕入狱的消息。他本不必担心的，如果他被关押的不是观念落后到令人发指、号称只进不出的厄科斯塔的话。

阿不思艰难地在床上翻了个身。请求另一个时空的格林德沃出手相助或许是个错误——在多种层面上，从劫狱这件事本身，到违背时空秩序……阿不思蜷起身体，发出一声呜咽，他处于热潮边缘的大脑难以处理所有这些矛盾的思绪。他只想让盖勒特活着，仅此而已，他对自己反复念着。

格林德沃是他时空魔法实验的意外发现。他与他第一次见面时便立即嗅出了对方身上的气息——幸福、餍足、处在稳定关系中的Alpha的气息，而与他结合的对象正是那个时空的自己。他当时什么都没说，可能只是为命运的随机性露出了一抹自嘲的笑。

“我会把<em>你的</em>盖勒特救出来的，不必担心。”另一个时空的Alpha安慰道，一手搭上了他的肩，暖意自他的手心传来。

阿不思想要纠正他口中的“你的”一词，但最终只是点头，表示感激。他们并不拥有彼此。哦，不，他们像两支箭，永远地错过了那个交点，其后便只剩下渐行渐远。

阿不思咬住了下唇，试图吻住呼吸的韵律，尽力拖延时间。见到另一个时空的格林德沃并不能帮助他更平稳地度过热潮，恰恰相反。会面当时他就已经隐约感到了发情期的逼近——这也是他不能自己出面的原因之一，格林德沃一定也感知到了，他能觉察到对方灼烈的视线紧盯着自己——一个这个年纪仍未结合的Omega——但却什么都没问。

“不用谢，”他当时只是这样说，然后又强调道，“我会为你做<em>任何事</em>。”

在他转身之际，阿不思差一点忍不住追问：他的“任何事”指的是什么？

而此刻，阿不思满脑子都是那人偏高的体温，低沉的、令人安心的嗓音，还有他既熟悉又陌生的气息。不，这不是想这些的时候，他还在焦灼地等候越狱的消息——但他无需担心，盖勒特和格林德沃联手一定不会出差池的，不是吗？

或许……只是或许，他们越狱之后会来问候他的情况？阿不思几乎可以想象出敲门声，想象自己将他们迎进屋里，刚从狱里出来的盖勒特会克制拘束——哦，他真希望他没受伤；而格林德沃会更加轻佻，就像他们第一次见面时那样明目张胆地释放着自己的信息素，或许会炫耀他们的行动成功，或许会讨要一个犒劳，或许……

门口传来一声敲门声，紧接着又是一阵。阿不思混沌的大脑花了好几秒才确认那不是他想象出来的。知道这处藏身地的人并不多，也许是米勒娃送补给品来了，他耗费了极大的自制力才逼自己爬起身，蹒跚走向门口。脑内回放着格林德沃的嗓音，还有他表示安慰的那些细微触碰——‘没事的，亲爱的，你做的很好’——那些声音在耳边低语着，鼓励他颤抖的手握住门把。

但立在门口的并不是米勒娃，而是格林德沃。阿不思首先注意到的是，只有他一个人站在那儿；第二件事是，他闻起来简直太诱人了，但他努力将自己的注意力拉了回来。

格林德沃锐利的视线上下打量着他，然后咂了咂嘴，饱含同情地喃喃道：“你比我想象的状态更糟糕啊。”

阿不思一把将他拉进屋——魔法屏障内。“盖勒特呢？”他匆忙问道，“成功了吗？”

“当然，”格林德沃露出一抹自得的笑，“他回纽蒙迦德处理一些事。”

“这样……”他的喜悦之情只存在了一瞬，紧接着又是一阵苦涩，但他还是逼自己应道，“太好了，但你怎么亲自来了？我说过只需要寄一封信就好，我们……越少见面越好。”

“我需要看看你的‘情况’如何……”格林德沃意味深长地道。又是那种低沉的嗓音，带着记忆中的、久违的温和，他伸出手贴着阿不思的额头，像是想估算他的体温，然后又自然地下移，但在他的手指触碰到自己脖颈前一刻，阿不思下意识地撤后了半步，虽然他马上就后悔了。即使失去触碰立即让他的身体发出无声的抗议，但面前是一个已结合的Alpha的认知无比强烈，阿不思无法忽略这个事实，这个不断肯定着他永远失去之物的事实。

格林德沃只是盯着他看了一会儿，他的姿态与先前无异，肩膀松弛、神态自若，但阿不思却有一种被他看穿的古怪直觉。就在阿不思以为对方为他的举动感到了冒犯的时候，格林德沃却笑了。他抓起他胸口的一枚怀表模样的物什，掀开盖子，轻道：“来吧，盖勒特，阿不思在等着你。”阿不思花了几秒才理解这话的意思，他感到自己本就过热的身体再次升温。

<em>他会来吗？</em>

接着，格林德沃又转向阿不思。“如果你想要我走，你直说就好，”他咧嘴一笑，放慢了语调“如果你想要我留下……一起等盖勒特过来，也直说就好。”他再次探向他的脸侧，这回阿不思没有畏缩，任由他修长的手指有力地勾住自己的脖颈。扑面而来的信息素让他重重地吞咽了一下。

“……是的，”阿不思感觉自己的唇像是在自作主张地开合，“后者。”他努力让自己保持静止，但他怀疑自己身后已经透出了湿印。这会是一轮格外艰难的发情期。

他的答话让格林德沃露出微笑，他上前一步，加大了勾着他颈部的力度，他的手掌如此有力，让阿不思轻微地闷哼了一声凑向他的抚触。格林德沃让他们的前额相抵，不属于自己的Alpha危险的呼吸喷吐在阿不思的唇间，阿不思的手瞬间揪紧了对方胸前的衬衣，像是想要推拒，又像是紧紧锚定，生怕身前的热源消失。

而格林德沃只是在他发烧的脸颊上落下一个羽毛般轻柔的吻，喃喃道：“你去床上作好准备吧，我在这里等着盖勒特。”

“该死……”阿不思用鼻尖轻拱着Alpha的颈侧，贪婪地呼吸着，亲吻他稳健跳动的脉搏，“你真好闻……”

格林德沃在说着什么，但阿不思没听清，他只是闭着眼，努力让自己更紧地贴近对方的身体，听觉被耳内血液冲刷而过的隆隆声湮没。

“阿不思，”格林德沃捏着他的下颚，逼迫阿不思抬起头来与他对视，“冷静下来，亲爱的，我知道你现在……你一直以来都不好过，但我需要你保持神志，再多一小会儿。”

阿不思努力集中精力，理解他的话，他真的很努力了，但在格林德沃离他那么近的状况下实在是太难了，他的视线像是与Alpha饱满的唇黏连在了一起，怎么都撕扯不开。

“阿不思。”格林德沃再次呼唤他的名字，这回用上了Alpha不容置疑的命令语气。阿不思眨了眨眼，急吸入一口气，他的身体猛地绷紧了，天性驱使他打起全副精神顺从他的Alpha的命令。

格林德沃的视线在他的双眼之间游移，似是终于捕捉到了他眼中清明的光亮，他满意地笑了笑。“很好，”他的拇指温柔地扫过阿不思耳后的肌肤，光是这样的触碰就让阿不思浑身都跟着战栗，“我知道你们到现在都还没有结合，”他的手指探向了阿不思的结合腺，“而我认为，结合会是解决你们目前的……小摩擦的一剂良药，但我需要知道——你愿意吗？”

否定的声音在阿不思脑内盘旋，但他只是微微分开双唇，此时此刻却想不出任何一个拒绝的理由。格林德沃一定察觉到了，他在目前的状态下难以答话，于是，他将手穿过阿不思后脑的发丝，将他按入自己的颈窝，那处强烈的信息素在抚慰着他、引导着他。当阿不思闭上眼，他可以闻到血腥气、魔力的躁动，还有两个Alpha有着细微差别的气息。他想象着不久前他们还在讨论着他们打算对自己做的事，如果他同意，他就能拥有他们两个人，只要他同意……

阿不思吞咽了一下。

“你不想吗？拥有我和我的阿不思那样的关系？”格林德沃用魅惑的语调耳语道，“永远与彼此绑定，永远不会孤身一人。”

是的！阿不思几乎可以听到自己脑内迸发的烟花。他点了点埋在对方颈间的脑袋。

“我想听你亲口说出来，亲爱的。”

“……想。”他的声音闷闷的。

格林德沃微微一笑，似是终于决定放阿不思一马，手搭在他的胸前，将他温柔地向后推去。“上床上去，亲爱的。把衣服脱了，你一定很热。”他的命令听起来像是美妙的乐音。阿不思即刻应允，他褪去为发情期准备的宽松衣裤，身上的潮红从胸前一路向下，蔓延到小腹、硬体的性器，和被滑腻液体沾染的大腿。

格林德沃颤抖地吸入一口气，又从牙缝间缓缓吐出。“梅林，这真是赏心悦目的一幕，”他的赞叹让阿不思感觉自己的体温又升高了半度。随后，他又凑向他手中那个怀表模样的物什，轻道，“ 盖勒特，你最好赶快。”

格林德沃爬到了他的身上，抚摸亲吻他泛红肌肤的动作近乎虔诚，但远远不够，若有若无的啮咬让阿不思近乎发狂，双手不知所措地搭在Alpha身侧。他不是个懒惰的床伴，但他不知道格林德沃是如何轻而易举就让他心甘情愿交出控制权的。

就在他忍无可忍地发出抗议之前，格林德沃终于咬住了他一侧的乳头，将那处敏感的肌肤含在齿间，湿漉漉的舌舔舐而过，留下尖锐舒爽的刺痛。阿不思呻吟出声，弓起身体将自己送入格林德沃口中，他的手不由自主地紧紧揪住Alpha脑后的发鬈。格林德沃发出愉悦的哼哼声，像是为他的反应很是满意，他的另一只手探向了阿不思另一侧的乳头，揉搓挑逗着，直到红肿不堪。

到了这一步，阿不思的后穴已经在一波接一波有节奏地向外沁出淫液了，被打湿的大腿内侧变得过分敏感，他并拢双腿摩擦着，无助地寻求一点解脱。格林德沃似是注意到了他的动作，他放过了阿不思的乳头，撑起身体，将注意力转向阿不思被忽略已久的阴茎。

所幸，他没有拖延、没有挑逗，而是一股脑地将阿不思挺翘的阴茎含入口中，他高热的口腔包裹着阿不思的性器直抵到咽喉，像是完全没有咽反射一般快速地吞吐着。阿不思想着，这可能是这个人与另一个时空的自己积累出来的经验，这个想象让他瞬间觉得自己就要到了，他只来得及呛出一声含混的警告，便将浓稠的液体射入了格林德沃口中。格林德沃闭着眼吞咽着，脸上纯粹的欢欣神情就像是在品味什么珍馐美食，他柔软的舌尖在阿不思的性器前端挑拨着，像是要挤出他的最后一滴精液。

阿不思在高潮的余波里虚弱地哼哼着，终于松开紧揪着格林德沃头发的手。Alpha伴着一声淫糜的啵的一声吐出阿不思的阴茎，然后带着心满意足的微笑抬起头来，他的仪态几乎没有变化，除了眼周的一圈微红，映衬着掠食者般锐利的目光。

“格林德沃……”阿不思分开唇，吐出口边的第一个也是唯一一个单词。被呼唤的人还穿着衣服，他为什么还穿着衣服？阿不思的手指抽动了一下，发情期的Omega对运动神经的控制正在急速减退。这种状态下，隔着一条裤子与隔着一道上锁的安全门无异。他发出一声挫败的呜咽，再次尝试，“格林德沃，拜托……”

“嘘——不行，亲爱的，”格林德沃凑上前，亲了亲他的嘴角，“我要盖勒特第一个操你。”他肆意的坏笑与阿不思记忆中的如出一辙，“我想要观摩他操你，看你彻底为我们打开。”

这话的意味花了几秒才印入阿不思的大脑，但效果丝毫不打折扣。梅林啊，他一时怀疑这一切都是一个梦境。至少，他可以确定自己的大脑只有一半还攀附在现实的边缘，因为他都没能注意到格林德沃何时举起了魔杖，身后壁炉里的火焰瞬间化作幽绿色——有一名巫师跨入室内，阿不思都不用抬眼看就能从信息素分辨出来人正是盖勒特。

格林德沃背对着来人，头也不回地解释说：“我认为，将你的秘密住所的壁炉同纽蒙迦德的相连会是一个便捷的选项。”而阿不思在恍惚间思考着他口中的纽蒙迦德究竟是哪个时空的。

这间房间里的信息素浓度想必高得惊人，刚从远程旅途落定的人鼻翼扩张，发出一声低沉的闷哼。阿不思抬眼，盖勒特从这个角度看起来格外高大，逆着火焰的光芒投射下长长的阴影——他和他一贯的风衣皮裤的打扮，就好像什么都没发生，就好像他从未命悬一线。阿不思的目光扫过他身体裸露的部分，搜寻着伤痕，搜寻着异样的蛛丝马迹。

终于，格林德沃打破了突然沉重的氛围——用一个灼热而粗暴的吻，阿不思发出一声惊喘，身体重新被点燃，这是他期待已久的吻，但此刻，在盖勒特的审视下，他感到一阵莫名的慌张。

“他已经湿透了，盖勒特，不来尝一口吗？”格林德沃断开了亲吻，一根手指探向了他的后穴，阿不思为这突然的触碰浑身一颤。

他搂着他，引导阿不思转身背对盖勒特，他为自己这样便不用面对盖勒特复杂的视线感到一丝庆幸。格林德沃抬眼望向他的目光无比深情，他轻声耳语道：“此刻不是使用你绝妙的脑子的时间，亲爱的，这里发生的一切与智力无关，你只要告诉我们——”一只微凉的手从身后搭上了他的脸颊，盖勒特接上话头，让他又是一阵颤抖，“——你喜欢，还是不喜欢。”

格林德沃的手指抵在他的穴口，却迟迟不插入，而盖勒特的一只手强硬地抓着他的胯，迫使他保持不动，无法迎向对方的手指。他凑上前，贴在阿不思的颈侧夸张地吸入一口气。“嗯……你闻起来无与伦比，阿不思。你为我准备好了吗？”

几乎不假思索地，阿不思让自己的上半身沉得更低，仅用手肘支撑在地，臀部高抬在空中，这是一个无声的作答。

“不准挑逗他，盖勒特，”格林德沃轻抚着阿不思压在他腿面上的脸庞，他话里带笑，却不失危险的语调，“发情期的时候不可以。”

又一股情液应声涌出，打湿了格林德沃的手指，顺着他的大腿滴落。他能听到身后人脱衣的窸窣声，格林德沃分开了他颈后的发，指尖描摹着他的结合腺。“你这里有被任何人咬过吗，阿不思？”

阿不思摇了摇头，指甲在他红肿的腺体边沿搔刮而过，让阿不思浑身一颤，发出吃痛的呻吟，他用恳求的眼神抬眼望向对方。“没有？乖孩子……你想吗？”格林德沃直视着他的双眼问道。

阿不思不假思索地重重点头。

格林德沃赞许地哼哼着，抬眼望向他身后，显然是与盖勒特交换了一个眼神。随后，他扬起嘴角，“那现在，你什么都不用想，我只想要你好好感受——即将与你结合的Alpha是如何把你操得神魂颠倒的。”

话音刚落，一双有力的大手便分开了他的臀瓣，阿不思能感到饥渴的视线紧盯着自己最隐秘的所在。期待的兴奋感几乎和实际的快感一般醉人，阿不思双手揪紧了床单，像是为即将到来的风暴做足准备的水手。

盖勒特第一次推入得很慢，粗壮的阴茎将他逐渐撑满，这可比那些助他熬过热潮期的玩具刺激太多了。他实在太湿了，插入并不艰难，但盖勒特硕大的性器依然让他感觉被劈成了两半。对于Alpha毫不保留的长驱直入，他送给对方的奖励是刚一插入便立即高潮了。他颤抖着死死夹住了体内的性器，他听到盖勒特在他身后发出舒爽的喟叹。

而盖勒特没有停下——如阿不思所愿，他只是踢着阿不思的膝盖，叫大分的双腿收拢了一些，引导他更高地屈腰撅起臀部，然后按着阿不思的肩将他摁入格林德沃的腿间。阿不思顺从地张嘴，隔着裤子感受Alpha的粗长，然后轻轻咬了一口，让身前的Alpha发出一声急喘，揪紧了他脑后的发。

“他感觉如何，盖勒特？”格林德沃笑了，声线有些沙哑，“你必须原谅他的沉默，阿不思，他一进来就被你迷得神魂颠倒了。没工夫再说话，怕忍不住——”

身后的Alpha突然加大了力度，让阿不思发出更嘹亮的呻吟，打断了格林德沃的话。他下意识地夹紧了后穴，微微扭胯，诱导Alpha进入得更深。他确实有让盖勒特感觉那么好吗？好到说不出话？阿不思感到骄傲感化作一股暖流汇聚在他的小腹。

“那么你呢，亲爱呢？”格林德沃将注意力转向阿不思，不依不饶地再度发问，“你能告诉我你感觉怎么样吗？”

“太……太棒了，”阿不思在粗重的喘息间尽力回答着Alpha的问话，体内的性器撤了出去，然后又大力推入，让又一波蚀骨的快感爬过他的脊柱，他闭紧了双眼，“更、更快一点，拜托，盖勒特……”

盖勒特响应了他的请求，他的指甲嵌入了他胯部的肌肤，将他一把拉向后方，然后又重重地顶入他体内，他俩同时叹出呻吟。

“是你所想象的样子吗？”格林德沃的语调轻悄，却不容置疑，“<em>回答我。</em>”

在这种时刻使用Alpha的特权发令是一件残忍的事，阿不思感觉自己的灵魂像是被劈成了两半，一半因身后的快感深陷地狱，一半被Alpha的问话吊着精神作答。

“是……是的，”阿不思努力开口，又在盖勒特突然改变角度时抽了一口气，“我想要……你们两、两个……”

“我知道你第一次见我的时候就有过这种想象——虽然你什么都不会说。你知道发情前期的自己有多好闻吗？”格林德沃边说边伸手探向阿不思的身下，抚慰他不断吐出情液的硬挺。

阿不思努力睁开眼，但眼前的画面却被泪水模糊了。他希望此刻感受到的浓烈的爱欲可以永远延续，只可惜这里进行的一切都注定是短暂的，格林德沃会回到他的时空，盖勒特会回到他认定的轨迹，而他会留在原地……

“还记得我对你唯一的要求吗？不要思考，阿不思，”格林德沃挑起了他的下颚，带着谴责的口吻道，“那么现在，你还有一次机会告诉我你想要的是什么。”

“我想要你们两人……啊哈……一起操我……”他回答的速度之快就像被灌了吐真剂，“我想被留下痕迹，让我不、不会那么快忘记。”

盖勒特就在这时将他捞了起来，背部抵上了他的胸口。一瞬间，盖勒特的呼吸近在耳侧，犬牙刮蹭过他颈部的肌肤。“这里……可以吗？”他低声问道。

阿不思只是点了一下头，偏过头暴露出更多的肌肤作为无声的回应。盖勒特的手扣着阿不思的后颈，将他摆成更好的角度，然后低头埋入他的颈窝，尖牙利落地陷入他颈间的肌肤。

血液的气息在他们之间弥散开来，阿不思听到身前格林德沃的抽气声，他跪在阿不思腿间，推开他的大腿，用无情的韵律套弄他的阴茎。盖勒特的牙依然埋在他的伤处，将他钉在原地，他能感到滚烫的血珠顺着自己的脖颈滚落。疼痛和快感让他下意识地挣动起来，但他很快意识到，自己被死死困在两人的身体之间了，除了喘息和抓紧对方外什么都做不了。他一手探向脑后，揪住盖勒特的发，另一只手圈着格林德沃的前臂，指甲深深嵌入他的肌肤，像是想要传递体内即将满溢的快感。

“看看你……”格林德沃用沙哑的嗓音耳语道，“我该为你照张相，你不知道自己这样有多美。”他伸手挑起阿不思颈侧的血珠，抹到他的唇瓣上，然后重重地吻住他。

盖勒特松口，但下一秒，他又重新将牙埋进他的脖颈，不容拒绝地刺破了他的结合腺，像是某种不知餍足的野兽。新一波尖锐的疼痛足以将阿不思推上高潮，身体在前后两人之间仅有的空间里绷得像一张拉满的弓，窒息的呻吟声被吻堵在喉咙口。大脑在高潮的欢愉中一片空白，盖勒特在某一时刻终于松开了口，改为温柔的舔舐，同时放慢了抽插的韵律，像是在等他过度敏感的身体恢复一些。阿不思感激他的体谅，虽然对于处在热潮期风口浪尖的他并不必要。

“你想咬他吗？”盖勒特在他身后问道，“你可以那样做，他会喜欢的。”阿不思抬眼，看着格林德沃越过阿不思同盖勒特交换了一个眼神。Omega反向标记Alpha不是一件常见的事，何况是早已结合的Alpha，但当阿不思对上格林德沃灼热的眼神，他突然觉得这个建议是再自然不过的了。这个人想要他这么做，恐怕他们在另一个时空每一次做爱都会重新咬破彼此的结合腺，就为了体验结合的快感。

盖勒特的阴茎依然深埋在体内，他动弹不得，只能微微倾身，亲吻格林德沃的脖颈，所幸Alpha顺从地凑上前，将前额搭上阿不思的肩头。他的身体在微微发颤，他在期待着。

阿不思观察着他颈间形状完美的咬痕，决定不玷污它，于是转向另一侧，将嘴张到最大，然后用尽全力咬了下去。格林德沃发出一声低吟，空着的手紧紧锢住阿不思的身躯，绷紧了身体。阿不思感到一种奇异的快感，当鲜血的味道涌入口中，他能感受到脆弱的脉搏在他的唇下有节奏地跳动。Alpha低声地呜咽着，顺从地任由阿不思将牙陷入更深处。那处定会留下疤痕，阿不思想。

他深陷在那种令人眩晕的欣快感中，直到他感到一根手指滑到了自己腿间，扫过他涨红、湿润的性器，令他不得不松开口汲取空气，低头时意识到自己又硬了，恢复的速度令他自己都感到震惊，就好像……就好像回到了十八岁。

格林德沃偏头吸吮盖勒特刚留下的痕迹。“你做的很好，”他轻笑着道，一手探向他腿间，用指节在他的会阴处磨蹭，让阿不思愈发清晰地感受到体内微微搏动的性器，“你会得到应得的奖赏。”

阿不思还没来得及询问他的意味，就猛地一激灵。“啊！梅林……”格林德沃的手摸索到更下方，毫无预警地按摩起他的阴囊。突然夹紧的后穴肌肉让身后的盖勒特也跟着闷哼了一声。

格林德沃的一根手指就在这时突破了他的穴口，阿不思猛地睁开眼。这个动作的意味他是迟了一秒才意识到的。

“A-Alpha…”他有些不安地喘息道，一时无法确定自己在呼唤的是谁。身后的盖勒特掰过他的下颚，粗暴的亲吻近乎啃食。这个姿势不适宜深入，但他改变了角度，缓慢却精准地戳弄上他敏感的腺体，就像是打定了主意要将他逼疯。他的身体还在一阵接一阵地颤抖着，但他并不想从这座痛与乐都达到极致的乐园坠落。

又一根手指推入了他体内，要不是隐蔽着这间屋子的各类魔法，他混杂着哭音的呻吟声恐怕可以将近处的Alpha都吸引过来，如他所愿地将他操到神志不清。他感到恐惧——这是自然的，光是盖勒特粗大的性器已经让他感觉被撑满了，但想要同时占有他们二人的愿望令他无法开口拒绝。

阿不思在格林德沃插入第三根手指啜泣出声，紧接着又是第四根，将他扩张到难以想象的程度，他难以相信自己可以做得到，但格林德沃没有停下。手指在他的甬道内搅动着，推挤着盖勒特的阴茎，探索着内壁上的敏感点——又是多此一举，发情期令他的全部感官都被无限放大，阿不思觉得自己的身体像是对任何刺激都来者不拒，又一波滑腻的液体适时地浇灌在盖勒特的阴茎和格林德沃的手指上。

“放松……”盖勒特一边在他耳边轻哄着，一边捞起他的双腿，面朝格林德沃的方向将他分到最大，“我知道阿不思想要我们两个一起。”他听起来醉醺醺的，看来陶醉其中的不止他一个。

格林德沃看起来也好不到哪里去，他撤出手指，将自己挤入阿不思的腿间，然后扶着他的阴茎缓慢深入，直到他们两人同时被纳入体内。阿不思手抵着格林德沃的前胸，急促地喘息着，努力眨走眼里的泪花。

“该死……”身后人喘息道，“我没想到你还可以变得更紧，亲爱的。我们俩同时在你体内的感觉如何？”

但阿不思显然早已不在可以答话的状态了，格林德沃在挤入更深处后，抬起脸来极具占有欲地亲吻他，让他只能发出闷闷的呻吟。唾液、鲜血和性的味道席卷过口腔，两个Alpha正在同时占有他的认知让他的最后一丝理智摇摇欲坠。

格林德沃首先移动了起来，抽出一段后，又大力撞入，使得盖勒特也被带入了前所未有的深度。第一下便将一声几乎绝望的呻吟挤出了阿不思的胸腔。他的身体一阵痉挛，像是随时可能陷入休克。或许，死在这个极乐的瞬间也是一件好事，他迷迷糊糊地想。

“不要动，亲爱的，我们可不想伤到你。”格林德沃低声道，就好像阿不思在这种前后夹击的状态下还能自主移动。他觉得他们像是直接操上了他的脊椎末端，像是要挤出他的五脏六腑，让他感觉满到了嗓子眼。他在两个Alpha之间垂着脑袋，无法消化的快感点燃了每一处神经末梢，但他来不及回应，只有像一只布偶一般随着他们的动作颠簸。他几乎无力呻吟了，但他的身体还在被不断操弄出淫糜的水声。

“该死……”盖勒特伴着越发激烈的动作呻吟道，“我就要……”

“等我。”格林德沃从咬紧的牙关间挤出这一句，稍稍加快了速率。盖勒特高高低低地呻吟着，无言地敦促着他。阿不思无法想象，同时操着一个Omega和另一个Alpha的结是一种什么样的感受，他看不见盖勒特的表情——实在可惜——但从面前格林德沃的表情来看，刺激程度想必超乎想象。

“等我，就快……”格林德沃再次短促地道。

“Alpha…”阿不思伸手勾住格林德沃的脖颈，感受着对方过速跳动的脉搏。他觉得自己不堪重负的躯壳随时可能因为过载的快感而迸裂。

“叫我们的名字，亲爱的。”格林德沃倾身亲吻他的唇间。

“格林德沃……嗯……盖勒特……求你们……”阿不思努力搜索着想说的话，但思绪不断被打断。啊，对了，他需要……需要Alpha在他体内成结——两个人一起。

而他未能出口的愿望看来胜利在望，阿不思可以感到盖勒特的结在逐渐肿大，直到膨胀到无法继续移动，然后在感到他在自己体内释放的瞬间剧烈地颤抖起来。身后人发出压抑的呻吟，手臂紧紧箍住了阿不思，亲吻他自己留下的咬痕。这样的举动过分温柔，让阿不思一时间无法确定自己眼里的泪水究竟是从何而起。

格林德沃低吼着更重地操入阿不思体内，力道之大让他俩一起被撞得颠动了一下。他捞起阿不思的一条腿向后推去，逼迫他向后倒入盖勒特的怀里，以便进入到更深的所在。阿不思扬起脑袋，无力地靠在盖勒特肩上，双眼盯着摇来晃去的天花板，虽然什么都看不清。

格林德沃继续操弄了几下，直到他的结肿胀起来，将盖勒特的结推向更上方，直抵上阿不思的前列腺，被两个结填满的感受让阿不思忍无可忍地再次攀上顶峰，嗓子生疼却依然应和着格林德沃的呻吟，感受自己体内连同盖勒特的阴茎一并被浇灌上新一波滚烫的液体。

格林德沃轻抚着阿不思的侧脸，紧盯着他的表情，等着他从高峰逐渐回落，然后让他们三人更舒服地侧躺下来。盖勒特从身后轻轻拱开他汗湿的发，用唇描摹着他染血的性腺，像是还在对他们新生的联结感到惊叹。阿不思还能感到他俩深埋在自己体内，竟感觉有些不舍。

休息了一阵后，盖勒特轻飘飘地问道：“我们的表现如何？”

“还算及格。”阿不思用上了教师口吻，然后轻声笑了起来，但他轻微的动作牵扯到了依然固定在他体内的结，让又一波快感和满足感淌过他的周身，三人一同发出闷哼。他们在这短暂的时间里共享着全部的感官体验，阿不思觉得自己将会想念这种体验。

“结合不只是生理上的，你知道，”格林德沃用一种佯装严肃的口吻说，“况且，你现在还贪心地标记了异时空的我，阿不思，我想我有责任监督你们履行各自的使命。”

“使命？”阿不思为这个词打了个激灵，他从太多人口中听过这个词，每个人都有不同的定义，从盖勒特的宏大预言到魔法部的反复教诲，直到它落到自己的舌尖，变成一句顺应命运的叹息。

而格林德沃只是勾起嘴角，自信地宣布：“没有人再进监狱，没有人再要被我救，也没有人应当承受独自度过发情期这种刑罚。”

阿不思仰起头转向盖勒特，试探性地发问：“你会留下？”

盖勒特眼波已转，最终点了点头。

“你会回来？”阿不思又望向格林德沃。

对此，格林德沃只是咧嘴一笑，张扬地一如既往。



