---
layout: post
title:  "意外礼物（21.1）"
date:   2022-03-07 
categories: 意外礼物
permalink: /chu-you-shang/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves
---

## 第二十一章：出游（上）


~纽特~

这顿饭算得上是对他们前几小时挥汗如雨的犒劳了。阿不思特意让他们坐到了屋后的小花园里，在湛蓝的晴空下，花草的环抱中，伴着午后灿烂的暖阳用餐。纽特都必须捏自己一把来确认他不是在做梦。

所有这一切，不单单是此刻的田园美景，还有他们几分钟前……他的脸颊又染上了红晕，他将脸藏到装着青柠汁的玻璃杯后，以防被他俩发觉自己仍在对先前做的事想入非非。阿不思和盖勒特竟是如此无动于衷，就好像去购物，然后让彼此理智尽失，最后坐下来若无其事地用餐就是他们最正常不过的日程。

纽特打了个激灵，或许这对他们来说还确实挺正常的。这也没什么可惊讶的，毕竟他知道他们的工作有多辛苦，有机会享受生活的时候，他们自然会利用好每分每秒。这一天确实精彩异常——但同时，纽特也很高兴他能得到一些休整。再多一点的话，他随时可能被热度融化。

“没胃口吗，甜心？”阿不思问道。

纽特立即抛却了胡思乱想，他注意到自己到现在还没怎么动过盘里的食物，那些念想太令他分心了。

“不、不是的。”他匆忙申辩，避开那双打量着他的蓝眸。

他听到阿不思的轻笑。“我们把你累成这样了吗？”他耳语道，一只手攀上纽特的大腿，令他脸颊滚烫，他甚至担心自己会卒于高热。

“要我们喂你吗，甜心？”另一边的盖勒特打趣道。

纽特盯着餐盘摇摇头。

“不、不用，我……”他颤颤巍巍地抓过餐具，耸着肩，全身的肌肉都绷紧了，时刻想要一跃而起，体内的什么东西想让他逃离，但前几次的尝试都不太成功。

“别走。”阿不思轻轻请求道，就像是听到了他的心声。随后，一只微凉的手搭上了纽特发烫的后颈，这个抚触出乎意料地让纽特的心情平复了一些，他深深吸入一口气，偷眼看向阿不思。

对方送给他一个温和的微笑。“和我们讲讲非洲，”他问道，“你最开始是为什么到那儿去的？”

纽特一时语塞，为突然的话题转变感到一丝茫然。他困惑地看向盖勒特，对方只是回看向他。他们真的想听？一个对他俩来说或许比开普敦此刻的天气都要无足轻重的话题？为什么？

“没、没什么特别的，”他喃喃道，扒拉着盘里的食物，“我想放生几只动物。”

他顿了顿，等着对方打断他，开启某个新话题。

然而，他们只是静静地听着，这不是第一次了，但他还是感到惊讶。虽然成为他们二人的焦点让他不甚舒适，但现在的他还是能断断续续地将答复娓娓道来。随着道出的每个字愈发自信，纽特讲起了他的旅途，路上碰到的动物们，抢救的和后来放生的，他讲起了陌生的文化，奇特的邂逅，还有命悬一线的险境。

他将一切和盘托出，甚至增添了不少细节。

直到意识到对方的盘子都空了而他自己都没怎么吃上一口，纽特才注意到他一刻不停地说了多久，都没给对方任何搭话的机会。

“不好意思，”他喃喃道，尴尬地垂下脑袋，“全程都是我在滔滔不绝。”

他们看起来并没有生气，阿不思在他身边轻轻笑了笑。

“你完全不用道歉，”他道，“是我们提的问。要说的话，是我失礼了，在你还没怎么吃东西的情况下还鼓励你说话，”他向满满的餐盘示意，“请用。”

纽特犹豫地看了盖勒特一眼，为了确定他也没有生气。

盖勒特深深地望入他眼中，让一道战栗淌过他的脊梁。他轻哼道：“你需要积蓄力量，甜心。”

*

~阿不思~

当阿不思隔天早晨伴着第一缕阳光苏醒，他意识到自己只睡了没几个小时。这是个漫长的夜晚，若他是稍微自怜一点的类型，他肯定会为自己酸痛的肌肉和过度使用的腰胯叫苦连天，但他有什么资格为自己的欲望过盛出言抱怨呢？

他只是在感知到背后盖勒特的体温时满足一笑。当他迎着阳光眨眨眼，纽特缀着雀斑的肩膀映入眼帘。阿不思知道，这可不是常事。日常生活中，他除了盖勒特绝不会愿意和谁共享一张床，与他俩在一起是一大荣幸，是他不想轻易放过的机会，这样难得的时刻必须珍惜。

这个瞬间的珍贵令阿不思更享受地依偎向纽特，双臂环抱住他的腰，亲吻他柔软的肩。他完全记不得，对一个人全新的迷恋会是多么上瘾的感受。他当初认识盖勒特的时候，他们并没有太多独处的时间——虽然他们没放过任何机会。现在，拥有在别墅里享受假期的自由，他只想与纽特和盖勒特一同迷失在疯狂的极乐里，只想滚一整天床单，耳内灌满诱惑而醉心的声响。

阿不思不由自主地挺身抵上了纽特形状姣好的臀部。

从纽特不均匀的呼吸来看，他把年轻人吵醒了。纽特的手臂一抽，然后扭过头，眼睫翕动，似乎在试图弄明白自己的处境。

“早上好。”阿不思在他耳边低语道，不想吵醒还在他俩身后沉睡的盖勒特。他也没得到多少睡眠——再说阿不思也想要私占纽特一会儿。

纽特脸颊一红，舔了舔双唇。

“早、早上好。”他呢喃道，又发出一声喘息，因为阿不思抓紧机会吻住了他。他在吻里轻轻呻吟出声，阿不思则继续磨蹭着他漂亮的臀部。阿不思的手顺着他的腹部一路向下，在他凸出的胯部固定住，然后将他拉向自己，纽特明显地颤抖起来。

阿不思不紧不慢地品味着他，吸吮着他饱满的下唇，一边享受着甜丝丝的滋味，一边让自己的手继续下滑。他欣喜地意识到，纽特一清早便打起了精神。是他近期新体验的缘故吗？他是梦到了什么吗？

阿不思不介意就这么认为，他的手握住了纽特的阴茎，开始温和地套弄起来，纽特急吸入一口气。

“求你。”他喘息道，抵着阿不思扭动着，有意无意地蹭上阿不思已经逐渐抬头的下体。

阿不思很少在床事上占主导，而现在，纽特这般顺从他，对他需求却不索求的态度，令阿不思格外享受，让他的自尊心深受抚慰。

“你想要什么，甜心？”他在年轻人耳边轻道，随后轻舐他的耳垂。他的手掌在纽特的前端打着转。

纽特呻吟出声，一只手搭上了他的手臂，想是想寻求支点。他难耐地折起脖颈，脸颊通红，眼神迷离，双唇微分。

梅林，他知不知道自己有多诱人？这实在是一份大礼，阿不思打算好了要更经常地品尝。

“要你，”纽特用气声道，更令阿不思的自尊心膨胀，“求你了，阿不思，求你！”

他的无辜和真诚让一切都更魅惑了，阿不思必须尽力克制住自己，不要被这颗甜美的珍宝冲昏了头脑，显然上一次的亲密体验帮助他减少了一些羞耻感，他也学会了开口请求。

阿不思爱极了这样的他。

他带着一抹轻笑凑得更紧了些，加大了摩挲的力度。

“嘘，甜心，被那么大声，”他耳语道，纽特在他怀里轻颤的样子可爱极了，他似是被上一次的性事驯服了许多，变得温顺而多情，让阿不思真想对他极尽邪恶之事。

“你可不想吵醒了盖勒特吧？”他对着漂亮的红发青年轻声警告道。

“他为什么不想呢？”一个低沉的嗓音在他身后响起，带起阿不思的一阵欢愉的颤栗。他感到一双手覆上了他的臀部，然后掐住了他的腰胯，他被拉向对方，抵上盖勒特早已精神饱满的下体，他轻喘出声。

他轻轻笑了笑，立即将注意力转到了盖勒特身上。盖勒特不但醒了，还加入了他的行动，令他心率加速。

他扭头送给身后人勾人的一瞥，低声道：“因为我不想打扰了你应得的美梦，亲爱的~”

“睡觉不着急。”盖勒特在他身后低哼道。

当阿不思感知到两根已被魔法润滑的手指捅入他昨夜过后依然松软的后穴，阿不思发出一声惊喘，完全忘了继续挑逗纽特的动作。

“盖、盖勒特。”他喘息道。

“继续，Liebling，”盖勒特丝绒般的嗓音在他的耳畔低吟，“我没想打断你们。”他因为刚睡醒而更显低沉的音调令一阵舒爽的颤栗顺着阿不思的脊梁淌下。

阿不思既想同往常一样任由盖勒特夺取他的理智，又想亲手将纽特送上极乐，这让他一时茫然失措。

‘还没睡醒，没法多线作业吗，Liebling？’盖勒特通过他们的精神联结低语道。

阿不思想要摇头，但他爱人挑逗的腔调刺激到了他。

‘你在挑衅我吗？’他问道——他想故作从容，但不太成功。盖勒特的手指让他无力招架，阿不思很想就这样放手将自己交付于对方，这就像是一种难以抗拒的条件反射。

‘恰恰相反，’盖勒特暧昧道，‘我只想请你考虑把事交给我来办。’

但阿不思并不打算这么做，他还没有享受过进入纽特的感受，他不想在盖勒特的主导下失去这项权力，无论放弃抵抗是多诱人的选项，阿不思还是想要一点控制力。

他没有回应，只是逼自己将注意力从作着扩张的手指上移开，依偎向纽特。他从盖勒特醒来开始就过分安静了，阿不思亲了亲他的脖颈。

“如何，甜心？”他呢喃道，将手从红发青年的性器上移开，“你还想要我吗？”

纽特扭头看向他，目光闪向盖勒特，又回到他身上。

“告诉我，纽特。”阿不思道，声线有一丝沙哑，因为盖勒特正在这时顶上了他的前列腺，显然是故意的，击穿他身体的快感火花似乎感染到了纽特。

他匆匆点头，原本开始动摇的目光重新染上了欲望。

“要你。”他轻道。

阿不思满意地抿嘴一笑，吻住了他，同时更清晰地感知到盖勒特手指的深入。他叹出一声呻吟。他想抱住盖勒特，想将他的臀部毫无保留地奉上，但同时，他也想好好享用纽特的身体。在他太过忘情之前，他伸出手不耐烦地探向纽特的臀部，用魔法润滑了手指后便挤入了后穴。纽特不再像昨夜处子般得紧致了，这点正合阿不思的意，他不必在前戏上耽搁太长时间。他一边保持着亲吻，一边将手指打着圈推入更深处。正当他想加入第二根手指时，一束电流击中了他自己敏感的腺体，让他在亲吻中惊喘出声。

‘盖勒特！’他在脑内喊道，加深了与纽特的亲吻，年轻人贴着他的身体扭动着，像是和阿不思一般难耐。

‘怎么了，Liebling？’盖勒特无辜地问道，“不喜欢吗？”

阿不思内心哼了一声。盖勒特太知道他有多喜欢这种电击的感受了，但这也会让他思维短路。盖勒特这么做的时候，阿不思就什么都思考不了了。

‘你让我分心了，亲爱的。’他回道。

他听到盖勒特的轻笑，他看起来没有丝毫的歉意。

‘我道歉，Liebling。’

阿不思自然不相信他是真心道歉。为了让自己镇静一下，他深吸一口气，然后将第二根手指插入纽特的身体。年轻人早已在他身前难耐地挣动了。敏感如他，屋内升温的气氛很快便感染到了他。阿不思此刻也同时被撩拨着的这个认知似乎对他产生了更强的刺激。伴着一声甜美的喘息，他挺动臀部迎上了阿不思的动作。阿不思满意地让手指进入得更深，分指作着扩张，同时另一只手抚过纽特的脖颈，在阿不思亲吻他时钳制住他的下颚。他同时感到有炽热的吻落在他的肩头，随后盖勒特将第三根手指顶入了他的后穴。阿不思边吻边喘，断开亲吻后，他扭头朝向看起来等候已久的盖勒特，对方即刻将他卷入一个极富占有欲的吻中，令阿不思的心都在欢愉地颤抖。阿不思享受地呻吟出声，他的手沿着纽特的脖颈一路向下，抚过瘦削的胸膛，捏住年轻人的乳头。一声醉人的啜泣在他身边响起，让阿不思渴求更多，他的手一路向下握住了纽特的阴茎，套弄的动作为他赢得了一声轻微的呻吟。同一时间，盖勒特的手指重重地戳上了他的前列腺，又用亲吻堵住了他的呼吸。阿不思只觉得眼冒金星。梅林，他不想再等了！

他尽可能按捺住蒸腾的欲望，纽特在他推入第三根手指时猛地吸入一口气，他穴口的肌肉紧紧包裹着他的手指。阿不思松开盖勒特，同时对纽特的入口施了个无声放松咒。他又给了对方一点时间，三根手指小心地探入深处，抵上了他的腺体，然后又用一个咒语为纽特润滑。随后，他撤出了手指，双手抓着他的胯部，不由分说地将他拉近。

“过来，甜心。”他耳语道，同时留意到盖勒特也照着他的动作撤出了手指，固定住了他的胯部。

期待的欢欣感流淌过阿不思的身躯，自己马上将进入纽特的身体，并与此同时被盖勒特填满，这个认知让他的神经末梢都在欢愉地发痒。他将手挤入纽特腿间，将上方的一条腿抬高一些，以方便他进入，随后他让自己的前端抵上了翕动的穴口。

似是屏住了呼吸的纽特抓紧了床单，主动向后扭胯迎合他。梅林，这个年轻人真是让阿不思无力招架。他微微挺身，让自己的前端被纽特的肌肉包裹。纽特发出了一声呜咽，一时间，他享受着那种紧致感，随后他抽出了一点，更紧地抓住纽特的胯部顶入更深处，直到他完全进入了对方身体，他和纽特同时呻吟出声。

但盖勒特没给他喘息之机，他不容拒绝地掐着阿不思的胯部，将他拉向自己，然后操入他的身体——大力、粗重、无情，一如阿不思喜欢的方式。他主动后撤了一分，享受着被盖勒特完全填满的感受，等盖勒特手中的力度一松，阿不思便又挺身向前，收获了纽特的一声呻吟。

这个体位需要一些配合，至少对于盖勒特和阿不思来说，但这点对他们来说轻而易举。在最初的几下缓慢的律动后，他们很快就加快了节奏——盖勒特变换着角度，每一下挺身都正中阿不思的前列腺。阿不思知道自己不能坚持太久了，双重刺激在剥夺他的理智，纽特甜美的呻吟更让他神魂颠倒，迷醉感令他只想陷入这柔软的热度里，又同时想被盖勒特粗暴地索取。每一次操弄都让他眼前白光闪现，每一次深入纽特的身体，年轻人都会发出浪叫。阿不思的手依然停留在他的阴茎上，指间已经被前液弄得湿漉漉的，他保持着和抽插一致的节奏套弄着他的性器。他们的呻吟、喘息和吟哦充斥着整间房间，盖勒特抓着他胯部的手指近乎疼痛，而纽特终于伴着一声诱人的尖叫达到了高潮，紧紧包裹着阿不思的内壁阵阵痉挛，几秒后便将阿不思一同带上了巅峰。

他想要喘口气，想撤出纽特的身体，但盖勒特却不给他修整的时间。他伴着一声低吼更用力地侵入阿不思，对着不堪重负的腺体顶弄的力道之重，让阿不思的神经末梢都像着了火一般。

“盖、盖勒特，”他颤抖着喘息道，“唔嗯！梅、梅林！”盖勒特还硬得要命，阿不思都不知道自己在被他操到理智尽失前还能坚持多久，他的手紧抓着纽特柔软的胯部作为支点，盖勒特操弄的力度带动他自己的阴茎一次次深入纽特的身体，后者不堪重负地颤抖着发出呜咽。他对过度刺激并不习惯，而只要阿不思继续被刺激着，他就没那么轻易逃脱欲海。

透过他们的精神联结，阿不思可以清晰感知到盖勒特的窃喜。他俩都由他摆布，深陷于快感中的事实显然让他的自尊心得到了极大的满足。阿不思自然不会怪罪他，他自己也太爱被盖勒特打破边界的感受了。

盖勒特最后一次大力地进入他，终于偃旗息鼓。阿不思花了点时间才平复了呼吸，纽特还在剧烈地颤抖。阿不思带着一丝疲惫的微笑搂住了他的腰，然后撤出了他的身体。盖勒特的手扭过他的下颚，阿不思顺从地让对方亲吻自己。此刻，平静终于回归，他才注意到自己以及他的床伴已经浑身汗湿了。他急需洗个澡，但不是马上，他还需要一点时间才有力气挪动身体。他猜纽特也是一样。

盖勒特为他的想法轻笑一声，松开他坐起身来。

“那么，我可就要第一个去用浴室了。”他宣布道。阿不思微微一笑，贴近纽特，他的颤抖才刚刚开始平息下来。他闭上了眼。

不是每个早晨都以这种方式醒来会是件好事，他心想。长远来看，他的身子恐怕是受不住的。
