---
layout: post
title:  "婚姻生活 6"
date:   2022-10-29
categories: 有名字的车车
permalink: /hun-yin-sheng-huo-6/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---

<em>第六幕：美梦</em>



四个多月前，阿不思把为了避免刺痛盖勒特而销毁的养胎宝典全都又买了回来。而现在，他恨不得把它们一把火烧掉，因为——现实和书上说的根本不一样！

而其中最重要的一点就是，书上说：omega在怀孕后会格外依赖他的alpha——无论是心理还是生理，而alpha的时刻陪伴和他的信息素会起到很好的安胎作用。书上还说：怀孕后，omega 不会再有发情期，但由于急剧波动的荷尔蒙，性欲可能更加高涨；特别是对于平时就活跃度高的omega来说，他的伴侣必须做好充分准备，应对非同寻常的性需求和持久力。

骗人。

全都是骗人的。

阿不思躺在床上盯着天花板，沮丧地想着。随着孕期加深，盖勒特反而显得越来越抽离。他对事业的热情一如既往，这并不奇怪，但阿不思觉得他越发不想多待在家里——自己的身边，有意无意地躲避着他的拥抱乃至触碰，常常拖到深更半夜才回床上睡觉。天气渐凉，他便借着阿不思抢被子的理由，搬出了另一床被子，和他睡得泾渭分明，恨不得就要分床了！

盖勒特持续用“没事”搪塞着他的问话，阿不思觉得委屈极了，但对于怀孕的伴侣，他只想尽可能多地体谅他的偏好。阿不思确实是这样打算的，直到盖勒特几天前关着灯、穿着宽松的睡袍、摁着他的手完成了一场一边倒的床事。说实话，这次体验不能说不舒服，甚至可以说酣畅淋漓，阿不思觉得自己对绑缚的性癖达到了值得警戒的程度。他会想要再来一遍——等他弄清了这个谜团之后。

太奇怪了，盖勒特向来是在性事中更“不知廉耻”的那个，他们从来没有穿着衣服做过爱。这让阿不思想起了不久前盖勒特因为藏着伤势避免和他亲近的事，他突然深切地担心了起来。

所以，当这一晚，盖勒特故技重施，再一次披着衣服，在一片漆黑里骑到了他的身上，阿不思下定决心，必须刨根究底。

一个潦草的吻后，盖勒特的两只手都探向了身后，阿不思抓住了这个时机，一手揽过他的胯，一手按着他的肩，让他们旋即翻了个面——当然，他小心地搂着怀孕的丈夫的身体，确保他们安全回落到柔软的床面上。

尽管如此，盖勒特还是呛出了一声惊喘。“喂，你做什么！”

阿不思没有接话，魔杖飞入手中，房间瞬间被点亮。盖勒特推搡着他的肩膀，伴着一声呢喃的魔咒，那双不安分的手被捆缚在了床柱上。“你发什么疯？”盖勒特咒骂着，但阿不思只是用魔杖在他身上的袍子上轻轻一点，便让他和自己一般赤裸了。

盖勒特倒吸一口冷气，而阿不思打量着他看起来毫无异样的身体，但手下魔力的痕迹并不能骗得过他。认真地斟酌了一下后，他轻念道：“原形立现。”

伪装在他手下消失不见，盖勒特的身体恢复了他真实的模样，即使平躺，阿不思还是可以观察到他较之从前更显挺翘的胸部，乳晕扩散开去，凸立的乳头红艳得就像是待采撷的果实，原本平坦的腹部因为其内孕育的生命微微隆起，曾经细窄的腰胯也多了一分柔软。怀孕后的omega气味异常香甜，阿不思觉得自己即刻便完全硬了，他不由得为自己这段时间的自制力感到骄傲。

“你别……别这么盯着我看。”盖勒特闷闷地嘟哝着。

“这就是你一直躲着我的原因？”阿不思抬起头，一脸诧异地看向盖勒特，“为了掩饰你的身体最自然、最神圣的变化？”

“我觉得……很丑……”盖勒特偏过视线，阿不思注意得到他脸颊上淡淡的红晕。

“盖勒特，”阿不思严肃地打断了他，“我以为我已经和你谈得很清楚了。你无论是什么模样我都会爱你。况且……”阿不思的手抚摸着盖勒特的小腹柔滑的肌肤，情绪上涌让他眼眶发烫，“况且，你完全不知道自己这样有多美，是不是？这里正孕育着我们的孩子。”

盖勒特烦躁地在他手下扭动了一下，扯了扯被束缚住的手腕。“知道了，知道了，那你现在是不是可以帮我解开了？”

“那怎么行？”阿不思在盖勒特唇上响亮地亲了一口，“我还没让你接受教训呢。你居然躲了我那么久，想要了就把我当成按摩棒来用，真是个坏孩子。”他埋头在盖勒特的颈间重重吸吮，让身下人发出吃痛的吸气声，“我觉得有必要膜拜过你身体的每一寸，才能得让你深刻明白你的疑虑是多么无中生有。”

阿不思说到做到，他让炽热的吻覆盖了盖勒特的脖颈和颈窝，然后一路向下，舌尖试探着一侧挺立的乳尖，挑逗地打着转。盖勒特在他抿唇吸吮的刹那发出第一声呻吟，更剧烈地挣动起来。事实上，只要他想，他自然可以随时解除绑缚魔法。

“别动，”阿不思抬起脸，omega情动的气息让他感觉晕乎乎的，他沉声警告道，“否则我——”在‘这周’出口前，他出于现实考量改了口，“——今天是不会碰你的。”

这话的确让盖勒特停止了挣扎，然后又在阿不思埋头吸吮另一侧时弓起身体。嗯，成长中的胸部确实比以往更加敏感了。阿不思迫不及待地想象着这里继续隆起，溢出乳汁的模样。他的手游移向下，深情地摩挲着掌下温热的孕肚，然后印上湿热的吻，盖勒特微微颤抖了一下，用一声低吟作为回应。这里也那么敏感吗？以前亲吻他的小腹并不会有那么大的反应，阿不思又在隆起的小山包上留下一串亲吻。据他所知，盖勒特还没有感受到胎动——如果他的养胎宝典还有什么值得相信的话，那就应该快了，阿不思无比期待着那一天的到来。

阿不思的一只手推开盖勒特的膝盖，另一只手绕过孕肚，探向他的腿间。他把手缩回时，指间已经黏连着晶亮的液体了。阿不思打量着盖勒特不断沁出润滑液的后穴，情不自禁地俯身凑近，舌尖舔过穴口处粉嫩敏感的肌肉，但每回舔舐后，又会有更多黏腻的液体迫不及待地涌出来。入口不由自主地张合着，像是搜寻着可以将它填满的东西，简直和发情期时无异。“好甜，”他将舌尖更深地探入小穴内，收获了更多压抑的呻吟，“你不能怪我喜好甜口，明明是你把我宠坏了。” 他仰起头，打量着此刻已经满身潮红、眼神迷蒙的omega，怔怔地说，“看来是我最近太疏于职守了。”

“是的，邓布利多，”盖勒特咬牙切齿地道，“如果你再磨蹭的话，我发誓……嗯……我会用床头柜抽屉里文达送的那个该、该死的玩具自行解决。”

“哦，是吗？”阿不思挑眉，一手套弄着盖勒特挺翘向腹部的阴茎，一手在他的穴口打着圈，“如果你的肚子里不是已经孕育着了一个小生命了，”他伸手将淫液抹在他的肚皮上，感受着掌下的微微震颤，“我会把你摁在这张床上，一次又一次地填满你，让你的身体只我歌唱，让你绝妙的大脑没有任何闲工夫思考那些无中生有的忧虑，直到确保你怀上我们的孩子，”阿不思紧盯着盖勒特被情欲蒸腾的脸庞，他皱紧了眉头，像是承受着某种巨大的痛苦，他的身体一阵阵不受控地战栗，阿不思看得出所有的征兆，“你意下如何？”

话音刚落，阿不思的两根手指终于钻入了盖勒特早已湿滑无比的后穴，然后向上勾起。盖勒特全身都绷紧了，他高高扬起脖颈，发出一声响亮的呻吟，尾音甚至带上了哭腔。

他高潮了。

情潮肉眼可见地席卷过omega身体的每一丝肌肉，他的大腿颤抖着，脚趾蜷缩，一大波滚烫的液体浇在他的手指上。

“那么快？梅林啊，盖勒特，你憋了多久了？”阿不思故意坏心眼地调笑道。他现在终于知晓，盖勒特这段时间的难耐不会比他少，如果他早知道……

盖勒特发出了一声含混的呜咽，打断了阿不思的思绪。“什么？”阿不思问道。

“操、操我，我需要……”

盖勒特就在这时解除了束缚住他手腕的绳索，将阿不思扑倒在床上，粗重地喘息着从上而下紧盯着他，像是一只饥渴到眼眶发红的野兽。

“我知道，我知道，亲爱的，耐心些，”阿不思抬起手，安抚地穿入盖勒特汗湿的发，勾着脑袋轻吻他的唇，“我们可不想让你那么辛苦。”

他引导着盖勒特侧躺了下来，自己从背后拥抱住他，他火热的性器挤入盖勒特的臀缝间。“阿、阿不思，”他混沌地扭腰磨蹭着阿不思，“进来……”

阿不思为盖勒特的热情微微一笑，看来他确实是等不及了，阿不思自己的情况也好不到哪里去。这个姿势让omega的结合腺完全暴露在自己面前，他用鼻尖拱开盖勒特后颈的发丝，贪婪地吸入孕期omega香甜的异香，然后在对方再次抗议之前，一手绕到膝弯处挽起他的一条腿，将自己的一条腿挤入其间，然后缓缓地将自己推入盖勒特的身体，流畅、缓慢地挺动腰胯，操入omega的身体深处。

盖勒特的大腿在阿不思的手掌下颤抖着，他的脊柱也抵在阿不思的胸口微微发颤，他咬紧了牙关，像是不顾一切地想要向后迎上阿不思的顶弄，可惜这个姿势让给他难以借力。最终，他的手只有胡乱地抓紧了周围的一切可抓的东西——他们丢在一边的衣衫，汗湿的杯子，被淫液浸透的床单……

盖勒特发出一声呜咽，再次试图抬起胯部，但似乎再也使不上力，孕期增添的负担让他精疲力竭。被这样搂着，身体被彻底打开，强烈的信息素诱导着他唯一的配偶更加粗暴地操入他的身体，他看起来像是无助地任人摆布——但若看不出来这是他本就想要的，阿不思就太不了解他的爱人了，而阿不思自然无法拒绝他任何事。

盖勒特颤抖地急吸入一口气，胡乱地将一只手探向身后，摸索着穿入阿不思的发间。他仰起头，倚靠在阿不思的颈间，揪紧了手中的发丝。微微的刺痛让阿不思大力地一个挺腰，让自己的性器完全没入盖勒特体内，直顶到了他的宫颈口，引得他一声急喘，穴肉紧紧地缠住了阿不思的阴茎，像是不让他继续动作，又像是要将他挽留在身体里。这矛盾的信号让他感到一阵紧张，他伤到他了吗？盖勒特流产过一次的身体还很敏感，他应该更小心些的！

他的负罪感直到盖勒特再次开口时才终于消散了。“再……再来一次。”他喘息道。

阿不思小心翼翼地对着同一个角度微一顶弄。“啊——”盖勒特发出了一声响亮的呻吟。他感到穴肉立即再次痉挛起来，将他裹得动弹不得。他勾起嘴角，看来怀孕让他发掘了新的敏感点，但他不打算冒风险。他将膝盖挤入盖勒特的腿间，调整好垫在他身下的软垫位置，然后重新推入怀中人湿滑的后穴，目标明确地直奔前列腺。

盖勒特的身体抵着他们的相连处蜷缩了起来，露出自己的后颈和其上的新旧咬痕，无声地要求更多。阿不思自然乐于满足，一只手游走到了omega的身前，流连于他胸前的软肉，和每掐一下都会引起一阵颤栗的乳尖，然后向下抚摸，隆起的腹部遮挡住了他的视线，他凭着感觉搜索着omega的阴茎，然后在盖勒特颤抖呻吟时露出满意的微笑。

阿不思将他挣动的身体拖向自己，一边套弄着他炽热的性器，一边扭动腰胯，让alpha硕大的阴茎碾过他的敏感点。“哈……阿不思，”盖勒特在呻吟间含混地呢喃着请求的话，“Alpha，给、给我。”

意识边缘，阿不思知道盖勒特要什么，他自己也无比渴望omega湿热紧致的身体包裹着自己的结的感受，但他担心成结会对盖勒特此刻格外敏感的身体造成不适，事后清理也会是一大问题，所以他早就决定——

在自己阴茎底部胀起的前一刻，他从盖勒特的身体里撤出了一些，改为浅浅的抽插。盖勒特发出一声不满的呜咽，他仰起头，苍白的脖颈弯起一道脆弱的弧线，而他的脸颊仍然通红，两只异色的瞳孔都因欲望而扩散，但无法掩饰其内燃烧般的爱意——以及逐渐翻涌的怒意。他扭过头，一口咬在阿不思的下颌处，这是一个尴尬的角度，但不能阻止盖勒特用带血的咬痕传递他的欲求。阿不思能感到他闷闷的呻吟声透过他尖牙的共振传递而来，感觉得到他颤抖着射满了自己的手。满足感汹涌而来，盈满他的胸腔，渗入他的肌理，但在射精前一刻，他还是抽离了盖勒特天堂般的身体，将牙深深埋入他后颈的结合腺，领取他的奖赏，然后在爱人诱人气息的环绕下达到高潮。

短暂的几分钟内，他们安静地相拥而卧，等着呼吸逐渐平复下来。随后，阿不思感觉怀中人转过了身，这让他睁开了双眼。盖勒特在认真地打量着他，他脸上的红晕尚未褪去，嘴唇上还带着他的血印，他以为omega高潮之后会在荷尔蒙的作用下陷入沉眠，但他的omega闪亮的眼里依然像是有火苗在闷烧。阿不思情不自禁地倾身亲吻他的唇。“感觉如何？”他一边关切地问着，一边一路亲吻向下，然后在盖勒特的腹部流连，“还担心你现在的样子不被喜欢吗？”

盖勒特不置可否地闷哼着，任由阿不思为他的大腿和肩背作着按摩。养胎宝典说，怀孕后，抽筋现象会更常见——是的，阿不思感觉自己对养胎宝典的信心又回归了。渐渐地，他能感到掌下的皮肤再次升温。

“啧，为什么不……”盖勒特顿了顿，“为什么不射进来？难道还怕让我怀上双胞胎吗？”

这话让阿不思一时愕然，不得不努力压下企图翘起的嘴角。“我只是不想增加你的负担，”他想了想，故作委屈地补充道，“毕竟这段时间你都没什么兴致。”阿不思继续按摩着盖勒特逐渐放松下来的柔软身体，漫不经心地将他射出的精液在他的腹部抹匀，打着暧昧的圈。他们体液交融的气息让他觉得安心极了。

“嗯……你想不想……”盖勒特在阿不思的掌下扭动了一下身体。

“什么？”阿不思抬起头，故作茫然地追问道。

“你想不想再来一次？”盖勒特捧起他的脸问道，“我想看着你。”

阿不思突然再次感觉眼眶发烫，但为了不破坏气氛又努力憋了回去。他重重地点了点头。

“这次，不准给我提前抽出来。”盖勒特恶狠狠地补充道。

*

阿不思是伴着晨勃醒来时，考虑到他的身边正躺着沾满了情爱气息的伴侣——全身赤裸，臀部抵着自己的阴茎，他一早就这么精神也不奇怪。只需微微挺身，他就让自己挤入了omega的臀瓣间，轻轻磨蹭着他的臀缝。

盖勒特显然也醒着——虽然不排除被他吵醒的可能，但他并没表示抗议，反而慵懒地迎上了阿不思的动作，更紧地贴上了他滚烫的性器。“一早醒来就兴致高涨？”他带着倦意的嗓音沙哑，听得阿不思的欲望愈发高昂。他的手绕到了盖勒特身前，惊喜地发现他同样硬着，而且已经被前液打湿了。“显然我不是唯一一个。”他调笑道。

幸好，盖勒特的身体还因为昨晚的性事保持着松弛，再加上已经再次开始溢出的淫液，阿不思轻易便让自己的阴茎回到了盖勒特湿热的内里。这一回，他的抽插缓慢而深入，听着盖勒特睡意朦胧的鼻音，和他逐渐加快的心跳，感受着他弓起的身体紧紧地依偎着自己。

盖勒特选择了他，接受了他，停留在他身边。在缔造未来的同时，愿意与他一同搭起一个家，而他们的小窝即将拥有一个新成员。爱意和快感让阿不思觉得醉醺醺的，甚至迟了一步才注意到他身体不自然的痉挛。阿不思很清楚这是预视的征兆——这正是他所担心的。盖勒特自从怀孕以来就没有经历过预视，他曾经侥幸以为他的omega可以不受预视所扰，平稳地度过孕期。

他来不及多想，甚至都没意识到自己是如何滑出了盖勒特的身体，转而伏在他身上，控制住他抽搐的四肢，不让他伤到自己。一如往常，盖勒特双眼上翻，呼吸愈发急促，阿不思觉得自己的心跳和他的伴侣同时提速。他屏蔽了所有与盖勒特无关的思想，将一个用以放松的咒语轻柔地揉入他的头皮，确保他张开嘴，保持呼吸顺畅。

缓慢地、相当缓慢地，阿不思察觉到身下人的肌肉放松了下来，呼吸逐渐平复，阿不思可以感觉得到他爱人的神志从遥远虚无的地方回落到此时此地。他长舒出一口气，轻拢着盖勒特汗湿的身体，躺到他的身边。

“亲爱的，你感觉好些了吗？”阿不思问道。

“糟透了！”盖勒特瞪大的眼里满是惊恐，让阿不思的心跳漏了一拍，“是双胞胎！”



