---
layout: post
title:  "GGAD之有问必答(2)"
date:   2022-05-08
categories: 有问必答
permalink: /you-wen-bi-da-2/
tags: 有问必答 翻译 AlbusGellertAlways
---

## 第二章
 
<p> </p>

<p>“盖勒特，我们收到了更多的来信！”阿不思叫道。他正在给赶早送信来的一大群猫头鹰喂食。</p>

<p> </p>

<p>“我就说我们会的，”客厅沙发上的盖勒特说，“巴希达要出门几小时，如果你想再回复一批的话。”</p>

<p> </p>

<p>“我很乐意，盖尔，”阿不思向他男友会心一笑，后者冲他挤了挤眼，“我只是没想到会来得那么快。我们的第一篇性爱专栏昨天才刚发表。”</p>

<p> </p>

<p>阿不思让一叠信悬浮在沙发上方，他们一同查阅起来。他和盖勒特小心地读着，撕开封蜡，把信封丢到一边，一封封地看过来。</p>

<p> </p>

<p>阿不思注意到，他们不但收到了更多的提问，还有很多感谢信。他读到一些信的时候，甚至都哭了出来，能帮助读者们从性向导致的孤独中找到支点让他感动不已。红发巫师为他们的小尝试如此成功而兴奋，他真心希望可以告诉他的同性恋巫师伙伴们，一段健康的性关系是什么样的，虽然他怀疑盖勒特干这件事主要是为了娱乐目的。</p>

<p> </p>

<p>于是，当盖勒特抓着一封信从沙发上笑到滚下来时，阿不思并不太惊讶。“阿不思，听听这个问题！你们用过后入式吗？”</p>

<p> </p>

<p>阿不思的脸一直红到了脖子根。“我不打算回答这个问题。”</p>

<p> </p>

<p>“为什么不？”盖勒特噘嘴道，“后入又没什么问题。”</p>

<p> </p>

<p>“是的，但也可以被看作羞辱，”阿不思提醒他道，“我不希望他们对我们产生错误的印象。”</p>

<p> </p>

<p>盖勒特轻笑出声。“阿不思，这是性爱专栏，又不是道德宣传。再说了，后入没什么不好的——就是一个体位而已。至少回答一下问题嘛，我们的读者需要知道！”</p>

<p> </p>

<p>阿不思翻了个白眼。“好吧。”他召来写信的必备工具，将羽毛笔浸入墨水中，开始在空白的羊皮纸上书写起来。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>是的，我们‘用过后入式’，我这样写着的时候都在脸红。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“梅林啊，阿不思，你需要多加点描绘，”盖勒特抱怨道，“来，看我的。”他抓过自己的羽毛笔，抽出阿不思的羊皮纸，加上他自己的精妙回复。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>AD在脸红，是因为他记起了他有多喜欢我把他像野兽似的操进床垫。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“盖勒特，”阿不思读着他男友写的内容不满道，“这太夸大了。”</p>

<p> </p>

<p>盖勒特勾起一抹坏笑。“是吗？我知道你有多享受，阿不思。”</p>

<p> </p>

<p>“没错，但他们不必知道这件事！”</p>

<p> </p>

<p>“为什么不？”盖勒特皱眉，“我以为这件事的宗旨，就是要教授年轻的同性恋巫师性知识。”</p>

<p> </p>

<p>“是的，但我们不用细致描绘我们自己的性生活。”</p>

<p> </p>

<p>“至少补充上你对这个体位的疑虑，以及我们怎么攻克的，”盖勒特建议道，他凑近亲了亲阿不思的前额，“我认为那会大大帮助到他们。”</p>

<p> </p>

<p>“好吧。”阿不思同意道，不情不愿地接过了羊皮纸。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我一开始不喜欢这个体位，因为我看不到GG的脸，这让我很害怕。他不断和我说话，开始的时候用手指穿过我的头发，时不时暂停亲吻我的脸颊，这些会有帮助。接受那方越是放松，你们两人的体验就越好。还有，事后，我很高兴我尝试了这个体位。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“答得真棒。”盖勒特捏了捏阿不思的手表示鼓励。</p>

<p> </p>

<p>“这回让我选，”阿不思说。他从一堆信里抓起一封，读了起来，“啊，这个好。让你最尴尬的性体验是什么？”</p>

<p> </p>

<p>“这是个愚蠢的问题。”盖勒特抱怨道。</p>

<p> </p>

<p>“才不是。你只是不想答罢了，”阿不思反驳道，“好吧，我先开始。”</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>有次我刚经历了一次超棒的高潮，但我没有慢慢冷静下来，而是大哭了起来。我觉得我有点把GG吓到了。我当时在为家庭矛盾烦恼，就意外爆发出来了。我终于冷静下来之后，我都不敢看他，我吓坏了。但他全程就抱着我，对我说我可以随便哭，他会待在我身边，这确实帮到了我。我的建议是，如果有烦心事的话，先谈心，而不是直接上床。如果不先谈的话，你永远不会知道床事会对你产生什么作用。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“不愧是我的阿不思，写什么都像在写书。”盖勒特看着阿不思的回信道。</p>

<p> </p>

<p>“快答，盖尔。”阿不思掩饰着一抹笑道。盖勒特提起了笔。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我从不尴尬。我对自己的性能力相当自信。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>阿不思瞪着他的男友，接着写下——</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>骗子！没有人从不难堪的。这是正常的。GG，好好回答。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>盖勒特无比抗拒，但最终还是加上了他的诚实答复。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>好吧，有一次我在办事时意外放了个屁，就挺尴尬的。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“呃，我讨厌展现弱点，”盖勒特抱起双臂，怒视着阿不思，交还羊皮纸，“让我起鸡皮疙瘩。”</p>

<p> </p>

<p>阿不思冲他温柔一笑。“看，不算太难吧？”</p>

<p> </p>

<p>“说实话挺难的，”盖勒特嘟囔着，“我以为我们干这件事是想找乐子。”</p>

<p> </p>

<p>“是很有趣啊。”阿不思应道，又加上一行。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>没什么大不了的。我一笑置之，然后我们就继续了。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“那……下一个问题，”盖勒特又从信堆上方抽出一封，“我该怎么向我家人出柜？”</p>

<p> </p>

<p>“哦，这个问题有难度，”阿不思说，“但我没有答案。我还没有向任何人出柜呢。”</p>

<p> </p>

<p>“那就这么写。”</p>

<p> </p>

<p>阿不思写下了他的答案，然后把羊皮纸交给盖勒特，这回是他要负责“写书”。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>不幸的是，我还没向我家里人出柜。我不觉得他们能接受。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我向我的一名长辈出柜了，她非常支持我，以及我与AD的关系。对于出柜这件事，尽量越温和越好。我带我的这位长辈坐到沙发上，告诉她我喜欢男人，但我还是我自己。她只是笑了笑，说她早就知道了。我觉得自己非常幸运。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“巴希达支持我们，而不是试图拆散我们，确实太幸运了。”阿不思附和道。</p>

<p> </p>

<p>“是啊，”盖勒特轻道，“如果她不让我们待在她家的话，我都不知道我们能去哪里。”</p>

<p> </p>

<p>“我们会找到办法的，”阿不思说，“我永远不会放弃你。”</p>

<p> </p>

<p>盖勒特的表情变得愈发柔和。“我想和你一直在一起。现在我们知道了幸福的滋味，就绝不想再分离了。”</p>

<p> </p>

<p>“你真好，”阿不思快速地亲了亲盖勒特，便继续转向手头的任务。“新问题，”阿不思又挑出一封信，“哦，你会喜欢这个。我该怎么结婚？”</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>不幸的是，两名男巫想结婚，目前是不可能的。但你可以对彼此宣誓，或者找一位朋友主持一场“为伴侣关系赐福”的仪式，邀请你们信任的人前来见证，又或者你们可以送给彼此隐晦的珠宝。请不要用牢不可破誓言，那会很危险。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>盖勒特哼了一声。“牢不可破誓言又没什么问题。你不愿意立，是你太胆小了。”</p>

<p> </p>

<p>“打破牢不可破誓言是会死的，”阿不思严肃道，“任何情况下都不应该使用。”</p>

<p> </p>

<p>“如果你乐意的话，我完全不介意立，”盖勒特叹了口气，“真是浪费了大好机会。”</p>

<p> </p>

<p>“幸好我们找到了更安全的方式。”</p>

<p> </p>

<p>“没错。而且还是个相当别致的方式。”盖勒特写下了自己的答案。</p>

<p> </p><blockquote>

<p>如果你们很确定自己的关系将延续一生，你们可以立魔法血誓，比婚姻更加绑定。唯一的问题是，该由谁佩戴那条融合了血滴的吊坠。并不是说我对此有任何了解。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“我的回复会不会透露了我们立了血誓的事实？”盖勒特问道。</p>

<p> </p>

<p>“不，我觉得没什么问题，”阿不思说，“这个提问如何？你最推荐什么体位？”</p>

<p> </p>

<p>“耶，我最喜欢这种性爱问题了。”盖勒特笑着道。</p>

<p> </p>

<p>“真的吗？我怎么不知道。”阿不思边嘲讽，边写下了答案，然后递给盖勒特。</p>

<p> </p>
<p> </p><blockquote>

<p>我建议把高潮几率最高的体位设定为你们的默认体位，如果你们那天打算达到高潮的话。（每个人不太一样。）说起这个，高潮并不一定是性事的目标。它当然很令人愉悦，但性的主要目的是与你的伴侣亲近，以肢体接触建立情感维系。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>别听他的浪漫主义废话。高潮是最高宗旨。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“盖勒特，那是不对的，”阿不思攥紧了拳头，“情感维系呢？你不觉得这很重要吗？只关乎高潮吗？”阿不思泪眼汪汪，肩膀微颤，他提高了音调，“我们的关系是基于一个谎言吗？我的价值就是给你高潮吗？你想要我不是因为我本身吗？”</p>

<p> </p>

<p>“当然是因为你本身啊，亲爱的，”盖勒特应道，试图安慰他的男友，双手上下抚摸着他紧绷的肩膀，“阿不思，别这样——我是开玩笑的。这是我的性爱专栏人格的一部分而已。事到如今，你应该知道我是什么样的了啊。”</p>

<p> </p>

<p>“哦，”阿不思有气无力地说，他高耸的肩膀很快放松了下来，“对，我是知道的。对不起。”</p>

<p> </p>

<p>“真的知道了？”盖勒特调笑道，又快速亲了亲他的男友，“真要命，阿不思，你有时候也太敏感的。”</p>

<p> </p>

<p>“恐怕是的，”阿不思脸红道，“我没想反应过激，我只是担心。我知道你有多享受我们的亲密时刻，但对我来说，那不是我们的关系中最重要的事，只是很多方面中的一个。”</p>

<p> </p>

<p>“我知道，”盖勒特牵起阿不思的双手，让它们十指相扣，“我们之间的契合是最重要的，像这样。现在，我们继续看看提问吗？”</p>

<p> </p>

<p>阿不思点点头。</p>

<p> </p>

<p>“这是个好问题，你肯定能写一条好答案，”盖勒特读道，“你认为哪个体位最浪漫？”</p>

<p> </p>

<p>阿不思写完答案交给盖勒特的时候眼神都有些朦胧。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我很享受的一个体位，是我坐在GG身上，我们面对面。这样我们能有三点接触，他能爱抚我的前胸，我们还能亲亲！我觉得这非常浪漫，因为我可以在他挺身进入我的时候望入他眼中，有时候甚至会让我忍不住哭出来。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>和AD不同，我知道这个体位叫什么：沙发惊喜。我不觉得这是我最喜欢的体位，任何体位我都喜欢，只要舒服。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>阿不思摇摇头。“你的回答也太自负了。”</p>

<p> </p>

<p>“这是我吸引力的来源，亲爱的，”盖勒特轻轻挤了挤眼，“下个问题？”</p>

<p> </p>

<p>阿不思在一堆问题中翻找着。“我又找到了一个性相关的问题，”阿不思对他的男友道，“你们大多时候都在那儿搞？这是个简单的问题。”他写下自己的答案，然后递给盖勒特。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我们恐怕有些无聊。我们一般都在床上解决，因为我们不想打扰GG的家人。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>AD狡猾地漏讲了当我的家人不在的时候我们都做了什么。我们在客厅沙发上干了各种各样的事。在一个令人记忆犹新的午后，我把AD摁在厨房桌面上干了一回。还有一次在谷仓里，那是我人生中最色情的时刻。性爱小贴士：如果你想在谷仓里大干特干的话，记得带条毯子，干草很扎人。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“你确定要分享那么多吗？不过回复的是很不错啦，还加了小贴士啥的，”阿不思认可地点着头道，“你渐入佳境了。”</p>

<p> </p>

<p>盖勒特又拿起一封信。“我估计你会觉得这封太直接了：你们多久上一次床？”</p>

<p> </p>

<p>“我不想回答这个，”阿不思说，“太私密了。”</p>

<p> </p>

<p>“别开玩笑了，我们的读者需要知道多少频率的性爱才是正常的。”盖勒特坚持道。他拿起笔。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>每天，有时候一天两次。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“盖勒特！”阿不思抗议道，“这是假话！把纸给我！”他从盖勒特手里夺过羊皮纸。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>事实上，我们大概一周做三次，因为我们都还很年轻——但已经超过合法年龄了（这点很重要）。我听说这个频率挺高的，大多数情侣每周做一次爱。GG希望每天，但对于我这样不断为更急迫的任务操心的人来说不太现实。在那些天里，我们很享受一起依偎在沙发上。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“依偎？才不咧，我是有声誉需要维护的！”盖勒特打了个激灵，然后加上了自己的反驳意见。不幸的是，阿不思的反对论点很充分。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>我是为了AD才假装享受抱抱的。——GG</p>

<p> </p>

<p>那为什么总是你先来讨抱抱？——AD</p>

<p> </p>

<p>不予置评。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“你可喜欢抱着我了。”阿不思说，凑上盖勒特，后者自觉地将他拉入怀里。</p>

<p> </p>

<p>“没错，但他们不用知道这点，”盖勒特喃喃道，他亲了亲阿不思的头顶，“我需要维护形象，不能给人感觉我是个多愁善感的类型。”</p>

<p> </p>

<p>“你说什么就是什么吧。”阿不思伸手又拿起一个问题，他轻笑了几声，然后朗读道，“多响算响？”他在盖勒特怀里调整到了一个方便写字的姿势。</p>
<p> </p>
<p> </p><blockquote>

<p>我喜欢听GG的声音，知道他乐在其中会增加我的兴致。随便他想叫多响，只要我们认真施好隔音的魔咒就好。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p>盖勒特坏笑着加上了他的视角。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>AD特爱叫，我是说，他真的可以像只女鬼那么响，有时候都让我的耳朵受不了，但我从不介意。我愿意承受一点不适，因为我希望我的伴侣全心全意地沉浸其中。我知道这是他需要的东西，我想要表示支持。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“我真不懂你怎么可以写出那么既羞又甜的文字。”阿不思叹了口气道。</p>

<p> </p>

<p>“那是因为我是个天才，”盖勒特回应道，他伸手又拿起一封信，“尝试新体位重要吗？来，你先回。”</p>

<p> </p>

<p>“谢了。”阿不思说，在手里转着羽毛笔，然后开始写起来，写完后交给盖勒特。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>新体位很有意思，但我觉得最重要的是你和你伴侣间的情感维系要很稳固。若非如此，没有什么新体位可以帮助你们在床事上与彼此交心。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>如果你不在床上增添情趣，你伴侣就极有可能感觉倦怠了，离开你。所以说，没错，很重要。记得继续订阅我们的专栏，收获稳固关系的性事小贴士。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“盖勒特！”阿不思读罢，冲着他男友的脑袋锤了一拳，“你是不是有毛病？不要吓坏了我们的读者。”</p>

<p> </p>

<p>“我知道，但如果我们开始收费，我们可以把这个钱作为革命资金，”盖勒特痛呼道，“赚的钱我们可以好好利用。”</p>

<p> </p>

<p>“我们可以募捐，就这样定了。”阿不思口气坚决，盖勒特知道自己争不过。</p>

<p> </p>

<p>“好吧，”盖勒特向他男友吐了吐舌，“无趣。”</p>

<p> </p>

<p>阿不思拿起羊皮纸，在盖勒特的答案下快速加上一句，然后再让他的男友补充。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>这是胡说。如果你的伴侣因为这种事离开你，你没了他更好。——AD</p></blockquote>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>这是胡说没错。但是，增添情趣是件乐事。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“最后一个问题，”阿不思说，“在这之后我需要活动一下腿脚。”“哦不！”阿不思读着那封信抱怨道，“不是吧？居然是这种问题。”</p>

<p> </p>

<p>“让我看看，”盖勒特道，然后他爆笑起来，“哦，这简直太棒了！你对公共场合性爱怎么看？来吧，Liebling。”</p>

<p> </p>

<p>阿不思对此话题给予了他相当严肃的意见后，递给盖勒特予以补充。</p>

<p> </p>

<p></p><blockquote>

<p>别这么干。暂时的快感不值得被管理者抓到的风险，或者焦虑害怕的代价。——AD</p>

<p> </p>

<p>至少尝试一次。AD有一次让我在墓园里对着一块有特殊记号的墓碑干他。超辣的。——GG</p>

<p> </p>

<p>我当初就不该同意这件事。不管你缠着我多少次，都不会再发生了。——AD</p>

<p> </p>

<p>扫兴。——GG</p></blockquote>

<p> </p>

<p>“总的来说，我觉得这个上午很有进展，”阿不思将他们的回信放进信封里，准备寄给盖勒特的朋友登报，“你觉得呢？”</p>

<p> </p>

<p>“我觉得谈了那么久的性勾起了我的兴致。”盖勒特挑眉道。</p>

<p> </p>

<p>“哦是吗？”阿不思暧昧地道，“那卧室见了！”盖勒特看着他男友上楼，他紧身的裤子勾勒出他浑圆的完美臀部 。</p>

<p> </p>

<p>“完美一日。”盖勒特喃喃道。暗自记下要把他们的回信交给自己的猫头鹰后，便追着阿不思上楼去了。</p>
