---
layout: post
title:  "休息休息。"
date:   2022-08-16
categories: Table_For_Two
permalink: /xiu-xi-xiu-xi/
tags: 翻译 Jvdas TopGellert
---
*原作：Taking a Break. By jvdas*






“你就不能放我走吗？”年轻的阿不思冲他的恋人嘟嘴道，但对方无视了他，眼睛一如往常地继续紧盯着书本。

年轻的盖勒特抬起头。“我们本该有所进展的。”他耐心又尖锐地指出，然后重新埋入书本中，翻着书页，对阿不思的抱怨无动于衷。

“我想去洗漱了，我想洗洗睡了，这都那么晚了。”

盖勒特摇摇头，保持沉默，这个人的倔脾气简直令人难以置信。他应该直接站起来就走，对他男性朋友的法则不屑一顾，但他不想受到惩罚。

长叹一声后，阿不思重拾起他的书。他双腿张开，闲适地坐在地毯上读了起来。

屋内就此一片寂静，两个男孩都在阅读，唯一打扰他们的声音是巴希达巨大的壁钟发出的滴答声。

但那只是唯一打扰他们的“声音”。

阿不思调整坐姿，频繁到过分，腿一会儿分开，一会儿交叠，一会儿一条垫在另一条下面，最后他又改为跪坐在腿上。

他不断改变姿势，直到盖勒特清了清嗓子。阿不思抬眼，遇上他爱人的目光，盖勒特的瞳仁从阿不思的脸转向他的下身，阿不思追随着他的视线看向自己，他的腿正大开着。

啊？是这样吗？

阿不思想尝试一些事，甚至有些不怀好意。他将腿分得更开，允许自己的手垂入其间。不，他没有在看盖勒特，但他感觉得到盖勒特的视线锁定了他。

手轻轻搭在胯间，阿不思在那处舒展开自己的食指和中指，一个刻意挑逗的动作。他从眼角的余光里可以感知到紧盯着自己的灼热目光。下一个动作终于让他的恋人有了反应，他这才注意到对方之前的坐姿有多僵硬。

阿不思轻声叹出呻吟，而盖勒特终于放下了他的书。

阿不思对盖勒特逐渐爬近熟视无睹，他的手指敲打着书页，佯装在看。

现在，盖勒特的存在来到了他的身后。

那双冰凉的手溜入他腿间的熟悉触感让阿不思停顿了一下。那只手加了力度，显然意图前往阿不思猜想那些情愫引向的方向。

“盖勒特。”阿不思——虽然在笑——但还是用一本正经的口吻警告盖勒特。

哦，阿不思慌张地意识到，盖勒特可不会听，那只手径直探入他的腿间，打着圈摩挲着。“Du wolltest eine Pause（你想休息休息）,”盖勒特的脑袋搭在阿不思的肩头，在他耳边说着，“Ich gebe dir eine Pause（我就让你休息）.”

阿不思听不懂盖勒特在说什么，除了那个德语词“休息”。“是的，”阿不思偏头错开盖勒特的嘴，他扭头用他闪亮（但到目前为止尚且严肃）的双眼直视盖勒特的那双狡黠（但沉静）的异瞳，“但你的姑婆就在隔壁。能不能请你把手从我腿间移开？”

请求对盖勒特向来无效，所以盖勒特不但不撤退，反而决定奋起直追也就不奇怪了。他凑近了些，让阿不思的背紧贴着自己，强势地分开阿不思的大腿。阿不思的回应是一声响亮的喘息，以及朝向巴希达房间的担忧一瞥。随后，他怒瞪着墙壁，任由自己被画着圈抚摸着。“有时候我都不知道我是怎么爱上你的，”

但盖勒特在他身后发出轻笑，这让阿不思放松了下来。向来如此！

“事实上，你坐在这里的整段时间我都想操你。”盖勒特摩挲的力度加大了，从阿不思口中逼出一声低吟，阿不思背靠着盖勒特，想要在面部表情上保持自己的尊严，但语调和肢体语言却违背了他的意志。“我、我看得出来。”阿不思皱着眉说。

“嗯……”盖勒特的头沿着阿不思的头发和脖颈移动着，他轻嗅着，享受着他的气息，“Wenn du es wusstest, warum hast du dann nichts getan?（如果你知道，那为什么什么都没做？）”

阿不思嗤笑一声。“如果你打算边做爱边问些有的没的，至少用英——语问！”话说到一半，阿不思被一股超乎寻常的力道轻易地调转过身，扑倒在地毯上。他哪来那么大的力气？盖勒特明明还只是个孩子！

盖勒特也俯下身，伏在阿不思的身上，比先前更强势地分开阿不思的双腿。阿不思接受了他的命运，半张着嘴盯着天花板。

这并没有如他所愿地持续多长时间。盖勒特一拍手，吸引回阿不思的注意力。阿不思抬起头，一脸生气又担心，巴希达还在隔壁房间呢，梅林的胡子。

当他们的视线接触，盖勒特选择微笑。“我只想说你很美，亲爱的。”他倾身隔着裤子亲吻阿不思的性器。

他们还没上过床。准确来说，阿不思还是个处子，他估计盖勒特也是，不管他是哪来的自信。但他们仍然经常取悦彼此……非常经常。大多数时候都是像这样和衣而卧，隔着布料吸吮彼此的私密部位，逐渐升级相互摩擦。

他们的第一次就是这样。躺在床上，在彼此身边半梦半醒。阿不思只穿着上衣和内裤，白色紧身的那种，而盖勒特也是这样，但下身是更常规的短衬裤。一切如常，直到阿不思睡眼惺忪间被盖勒特隔着单薄的布料抵着自己屁股的勃起吵醒。

这是一种奇怪的感知……与性近在咫尺。要是几周前，阿不思会在对盖勒特一刻不息的念想中自慰，而现在，在床上，他需要这个。于是，他向后摆动臀部，而盖勒特是醒着的。他有韵律地操着阿不思的屁股，直到享受够了，改为挤入阿不思腿间。他们彼此摩擦抚慰，直到高潮。阿不思就此爱上了这个。

两人都没提起为什么他们仍然没有做完全套这件事，阿不思知道盖勒特对性事并不介意或是害怕，他们已经见过彼此的裸体，也做过……这样的事。如果说那是因为阿不思想把这件事留到正式联姻之后，听来会很可笑吗？愚蠢。今世最聪慧的大脑属于一个在等着和他的同性爱人结婚之后再圆房的同性恋。这就像是在等待太阳消亡！

但是，可能吧。也许值得。等候，这件事。可能会有出路。很快。

“你是个坏孩子……”盖勒特哼哼着，在阿不思的内裤上舔出一道道湿印，看起来为阿不思的呻吟分外受用。

“我坏，德姆斯特朗的小子？”阿不思回嘴道，他为异常冰凉的舌尖舔舐吸吮自己腿间的触感发出喟叹。随后，盖勒特坐起身，看来对润湿效果很是满意，他脸上是个小恶魔般的坏笑

“你的姑婆。”阿不思警告道，欲火中烧的同时又不想丢了头脑。他想要就在这张地毯上被操上高潮，但在这里？

“就好像她脑子好到听得见。”只有盖勒特会出言中伤家族中唯一一个愿意照料他的女人。他缓缓落定在阿不思腿间，将他的阴茎隔着布料更重地压上阿不思的。

“如果我们被抓了，我会把你变成一只山羊，然后不把你变回来。”但阿不思的警告失去了平时的效力，因为当他的爱人开启了缓慢的研磨，快感让他的话语被呻吟打断。

盖勒特轻笑着，为腿间摩擦的感受发出低哼。“我就算成了山羊，也依然会是强大的巫师。”

“你只会是只羊，”阿不思反驳道，努力将腿分得更开，腾出更多摩擦的空间。梅林，这感觉太好了，“但说实话，我会失望的，因为那样你就不能对我做类似这样的事了。”

盖勒特扬起脸，金色的发鬈遮住了他的前额，但依然能露出他半眯着眼、写满情欲的神情。他的唇湿漉漉的。他如此英俊！

随后，盖勒特的嘴勾起一道坏笑。“你是一朵龌龊的英国小玫瑰。”他的微笑让他格外尖利的犬齿露了出来，他挺身，拉长战线让他们的阴茎撞向彼此。

“哦！”阿不思呻吟出声。他试图挺身向上，但盖勒特压在他身上的重量让他动弹不得，“在你第一次亲我之前——在墓地里，在你表白之前，我就在想着你自慰。在那之前，我从来没自慰过，即使是在过去那些夏天里，我单独待在自己房间的那些日子里。”

少年不确定他讲起这些事抱有什么目的，或许他单纯只想让盖勒特知道？

盖勒特扬起眉毛。他的爱人显然为这些话撩起了欲望，他研磨得更用力了。“你是怎么做的？”他问，坐起身，将阿不思的腿拉到近身。

“我揉搓那里，隔着我的白内裤，我想象那是你在触碰我。然后，我翻身，在床上摩擦，直到射出来。”他的话让盖勒特直接操上他裤子上的那块湿迹，令阿不思发出低泣。盖勒特呻吟着，但默默保持着精准的控制。

“我想看你这么做。”盖勒特低语道，正对着快感中心操弄着。

阿不思快速点点头，双唇微分，在地毯上前后蹭动着。穿着衣服是一大优势，否则他能确定自己的脸肯定会比他此刻擦红的后背更红。在那一步之前，他有了个新点子。

阿不思试着用伸出的手臂让盖勒特停下来。虽然盖勒特更强壮，但他没有抗拒，只是为他们突然停下一脸好奇和难耐。阿不思转过身，跪趴在地毯上，然后扭头看向身后人，微微偏头。

盖勒特会意，他快速贴近阿不思，一气呵成地覆到他身上，立即动作起来，研磨着阿不思的屁股。阿不思喘息出声，向后迎向盖勒特的阴茎，允许盖勒特将他的勃起挤入臀缝间。

阿不思的性器隔着布料摩擦着地面，粗暴而疼痛的摩擦。他的臀部迎合着盖勒特的每个挺身，刺激到可以随时射出来。

盖勒特抱起阿不思的身体，阻止他继续操地毯。阿不思发出不满的喘息，只听盖勒特在他耳边道：“在不碰的情况下射吗，亲爱的？”

这算什么请求，但阿不思不想反驳。他反而更热情地扭动臀部蹭上盖勒特的阴茎，他现在是在大口喘息了。盖勒特用强有力的双手箍住阿不思的腰胯，大力磨蹭着阿不思的屁股。

过载的快感让阿不思的头瘫软到地毯上，任由盖勒特将他操上高潮。阿不思率先伴着轻声尖叫射了出来。不出几次挺身，盖勒特便也叹息着达到了高潮。

他们并肩坐起身，平复着呼吸，他们的裤子立即便清洁一新了。

最后，盖勒特清了清嗓子。“休息时间结束了。”他站起身，走向书架，瞬间恢复了他们的小插曲之前的全神贯注。

阿不思不可置信地嗤笑道：“我要走了!”


