---
layout: post
title:  "凤凰涅槃（18）"
date:   2022-07-31
categories: 凤凰涅槃
permalink: /huo-guang-shan-shuo/
tags: 凤凰涅槃 TopGellert 翻译
subtitle: 火光闪烁
---

## 第十八章：火光闪烁


~阿不思~

这几周里有很多关于盖勒特的事，阿不思都是第一次听闻，现在听他说这话也是第一次，而且还是一句如此动情的话。这并不能让他紧绷的神经放松下来，反而让他先前的恐惧再次浮现眼前。

他重重地吞咽了一下。“我也是，为你。”他同样悄声地应道，努力压下想要强行闯入脑内的画面——福克斯将汤姆和盖勒特隔开的那刻，阿不思为自己把他一同带来感到难以言表的庆幸。他的朋友还从未像那一刻般体现自己的忠诚。现在，他已经一点都不生气了，更多的是先前导致他向盖勒特发怒的后怕之情。此刻，他的大脑平静了一些，他终于可以更清醒地审视这件事。

一次如此可怕的意外可以对他产生这样的反向作用，简直令人惊奇。他们似乎在沉默中达成了共识，将今早的争执抛诸脑后，而是集中在更重要的事上——他们应当更加珍惜有彼此在身边的时间，而不是深陷于争吵和敌意中。

他在汤姆向盖勒特举起魔杖的那一瞬间感受到的情绪，更加清晰无误地确认了他先前就怀揣的情感。

“我很高兴你没事了。”阿不思扭头，温柔地亲吻盖勒特。

盖勒特看起来正在等着他这么做，他用手勾住他的后颈，饥渴而热切地回应了这个吻，让阿不思的心跳都漏了一拍。

在这些天的起伏和让他以为会失去盖勒特的惊魄一瞬后，他用满腔的热情回吻向对方。他凑近了一些，但还是不满于他们之间的距离，于是他站起身后回落到了盖勒特的大腿上，让自己能在激情亲吻的同时享受身体紧挨着彼此的感受。阿不思双手托着盖勒特的颚角，向他索取更多的吻。

盖勒特以一种极具占有欲的姿势钳制住了他的腰胯，将他拉向自己。

他轻轻抚过阿不思的身侧，手指探入阿不思的衬衫内，重重拉扯，直到将衣摆从裤子里扯了出来。他的手旋即触碰到阿不思的皮肤，满意地叹出一声喘息。盖勒特显而易见的情动敦促着他继续。他摆弄着盖勒特的衬衫纽扣，直到失去了耐心，用魔咒将它们打开，然后双手溜入其下。他完全不在意缺氧，他想要享受盖勒特近在身侧的感受，想要用亲吻向他展示这一刻里无法言喻的情绪。为了强调这一点，他将他拉得更近，紧贴着盖勒特的身体，希望这一瞬间可以无限延伸。

盖勒特断开了亲吻，像是想要平复呼吸。当他对上阿不思的视线，阿不思深深陷入那双一直让他深爱的、漂亮的异瞳之中，它们此刻正用少见的直白紧盯着自己，让他的心脏跳得更快了。

随后，盖勒特的手托起他的臀部，不容置疑地带着他转过身，直到阿不思伴着一声喘息倒在了沙发上，向上望向趴在他腿间的盖勒特，然后在他俩磨蹭上彼此腿间时叹出难耐的低哼。

如此迅速地再次上交控制权，对他来说十分少见，但因为他太渴望盖勒特的身体贴近自己的热度，和喷吐在自己肌肤上的温热喘息，他便心甘情愿地放任对方行事。当盖勒特近在咫尺时，忘掉周围的一切是件轻易的事，虽然他为盖勒特的直奔主题略感惊讶。他刚经历了马尔福庄园的战斗，像是按到了他的某个按钮。阿不思本以为今晚会更加平和地度过，但他有什么资格抱怨呢？若盖勒特也想要更强烈地体会他们俩都还活着的感受，那无论他如何打算，阿不思都乐意奉陪。

一缕凉风拂过他的身体，盖勒特用魔法解开了他的衬衫和裤子，随后，盖勒特的一只手包裹住了他已然挺立的性器。当盖勒特开始了摩挲，阿不思在吻中呻吟出声。前一晚还远远没让他习惯这种只有盖勒特能赐予他的感受。他如此动情而渴求，他的呼吸变得更加急促，盖勒特挑逗他的每一秒都让他的欲望步步攀升。他的腰胯难耐地向前扭动，他完全控制不住自己。他的双手勾着盖勒特的脖颈，将对方紧扣在怀中，他的亲吻越发热情，近乎恳切。昨天，他小心地留有一部分自制——至少在一段时间内。但今天，他不再在乎这种事了。

盖勒特显然受到了他的反馈的激励，他又施了一道魔法，让阿不思的裤子消失了。

期待让颤栗淌过他周身，当刚才还握着他阴茎的手直接触碰到他的入口，他呻吟出声。魔咒让手指足够润滑，他带着渴念将臀部按向盖勒特。他们显然对如何细细享受今晚的时光有着相同的想象，这让阿不思感到欣喜，而更让他欣喜的，是自己的穴肉还因为昨晚而柔软，不需要像昨晚那样长时间的准备工作。

尽管如此，阿不思还是不耐烦了。在经历了刚发生的一切之后，又怎么能怪罪他呢？“盖勒特，”他气虚地在盖勒特唇边叹道，“我非常……哈……想要你。”然后再次饥渴地吻住他。

盖勒特在这个吻中发出低哼，随后他的手指更重地抵上阿不思的穴口，指尖滑入其内，探入更深处。盖勒特屈起手指。当他找准了阿不思的前列腺，阿不思的肌肉开始围绕着手指痉挛收缩，他发出一声享受的喘息，闭上双眼。他的臀部难耐地按向盖勒特的方向，在盖勒特更重地戳弄上他的敏感点时呻吟出声。他享受地咬住下唇，折起脖颈，双手紧抓着盖勒特的肩膀，将自己的全副精神集中在如此诱人地吸引、撩拨他的手指上。

温柔的吻落在他的下颚和脸庞，加深了他的情动。随后，盖勒特耳语道：“看着我，Liebling。”

阿不思顺应了他的请求，睁开眼用魅惑迷蒙的眼神看向对方。他惊喜地意识到，盖勒特正入迷地观察着他。这让他的心跳加速，胸口一片暖意。

但随后，他感到一股不知该用火热还是冰冷形容的电流击中了他敏感的腺体。伴着一声难以抑制的呻吟，他折起脖颈，再次咬住了下唇。该死的，这个男人让他完全无力招架。为什么他总能发掘盖勒特新的一面呢？即使他们之间已经经历了那么多事？而且还是如此勾人、诱惑的一面？魔法的电流从那一处直接射入他的大脑，让他的臀部不受控地扭动着，让他叹出窒息般的喘息。

“梅、梅林，”他气虚地喘息道，“盖勒特……该、哈……该死。”他颤抖地抓着盖勒特的肩膀，这种形式的刺激完全是另一回事，这般集中在他的敏感点上，将他太快地送上了一条再难回头的道路。若任凭盖勒特继续这样下去，或者——梅林保佑——还继续攀升的话，阿不思觉得自己可以在几秒内达到高潮。

“我会将你送上高潮，”盖勒特将他最为魅惑的暗黑嗓音送入阿不思耳中，“然后继续用手指操你，直到你再次几近高潮，”像是为了验证自己的话，他的手指开始绕着阿不思的前列腺打转，持续不断的电流好似甜蜜的酷刑，“但第二次我要让你用我深入你体内的鸡巴射，Liebling。这在你听来如何？”

阿不思全身都绷紧了，因为情欲和快感而震颤不已。这些撩拨的话语本身便对他是一种莫大的刺激，更不用说盖勒特还越发大力地戳弄上阿不思的前列腺，一刻不息地释放出电花。阿不思被情欲迷蒙的大脑还在消化着这个提问的时候，他就已经知道这是一场必败的斗争。他获得了异常猛烈的高潮，完全无法压下响亮的呻吟，再加上全程都不断溢出唇间的吟哦——在“盖勒特”、“梅林”、“该死”之间反复交替。

盖勒特没有即刻放过他，他继续刺激着他，手指重重挑逗着他的敏感点，电花四溢，带给阿不思一波又一波逼近过刺激的快感。当阿不思的臀部颤抖着逃离，盖勒特才终于熄灭了电花的洗礼。

阿不思继续攀附着盖勒特的身体寻求指点，刺激的强度逐渐降到了舒适的搔挠的程度，然后慢慢化作温柔的爱抚，让阿不思得以缓缓从高峰回落，同时确保他的欲望不会完全冷却。他做了个深呼吸，在因为紧张而缺氧多时后，他终于得以自由呼吸。他用朦胧的眼神看向盖勒特，疲惫地微笑着，后者回了他一个微笑。阿不思扬起脑袋亲吻他。

“你还欠我一个答复，Liebling。”盖勒特在他唇边调笑地道。

阿不思这才想起先前那条甜蜜的预告，他的脸颊发烧，腰胯不由自主地再次凑向盖勒特的方向，他收获了一声满意的轻笑。

他刚才还觉得继续这样进行下去是个格外刺激的主意，但现在，当他再次得以清晰思考之后，阿不思有了别的念头。他在刚才几分钟内因为多种原因压抑了自己，一方面，他在今早的争执和晚间的打斗后想要将控制权全部交给如此渴求的盖勒特；另一方面也因为盖勒特有着明确的计划。但在他已经射过一次之后，阿不思已经满足了一些——但盖勒特还没有，他还在努力自制，同时又藏不住他的欲望。阿不思几乎为他感到抱歉了，他的裤子此刻一定束缚极了。

当盖勒特压向自己，磨蹭上他的身体，阿不思决定对盖勒特的计划稍加阻挠。享受手指的持续刺激，直到盖勒特填满自己，这听起来很迷人，但他对了另外某件事的欲望一向更加强烈。

“并不是说我对你的提议没有兴致——”他在盖勒特唇边轻道，阿不思的嗓音听来十分沙哑，他清了清嗓子，仰起头，让双手从盖勒特肩头滑向他赤裸的胸口，一路向下来到小腹。他相当钦佩盖勒特的自制力。当他的手触及了盖勒特令人印象深刻的硬挺，他继续道，“但你知道，我更想做什么吗？”他暧昧地探头，吸吮着他爱人的下唇道，“用我的舌头，”他意味深长地回答了他自己的问题，送给盖勒特一抹坏笑，“感受你抵着我的咽喉，品尝你肌肤上的情欲。”

*

~盖勒特~

阿不思对他另有打算的暗示勾起了盖勒特的兴致，当一只手溜入他的腿间，他发出一声急喘。情动的颤栗淌过他的身躯，他必须闭一闭眼，让自己保持自制，倾听阿不思说完他的欲求。“我会葬送在你手里，”他用沙哑的嗓音应道，然后微笑着再次重重吻住他，“我很乐意。”虽然他必须极不情愿地松开这双唇。

他必须承认，他的裤子现在确实已经变得过分紧绷了。即使盖勒特知道，大多数情况下他的自制力会让他尝到甜头——特别是和阿不思在一起时——但现在，他迫不及待想要挣脱裤子的束缚。

但首先，他想要继续亲吻他。

当盖勒特再次让他们的双唇相依，阿不思发出一声轻笑，然后又在盖勒特沿着他的脖颈一路吻到肩头时微微扭动身躯，发出满意的叹息。他没有停下手上的摩挲，就像是阿不思想要提醒他，他在阻止自己品尝某件令人神魂颠倒之事，以前的他可不会多等。尽管如此，盖勒特还是拖延了一会儿，他舔舐着一侧的乳头，随后在柔软的肌肤上吸吮，逼出阿不思的呻吟后，才放过了他。他不能压抑更久了，他的身体渴求着爱抚，渴求着阿不思。他再次热情地吻住他，饥渴而火热，直到阿不思轻笑着收回抚慰他的手，推了推盖勒特的肩膀。

当盖勒特重新坐正，阿不思沉身坐回他的腿上，风姿优美。他深深地亲吻他，明目张胆地用他那完美、紧致的臀部在盖勒特的腿间暧昧地磨蹭。当盖勒特伴着一声警告的低哼钳制住阿不思的腰胯，阻止他继续挑逗自己，他感到阿不思在自己唇间勾起嘴角。

伴着一个响指，他们的衬衫消失了。当他们与彼此赤裸的肌肤紧紧相依，盖勒特发出一声满意的闷哼，随后在阿不思解开他的裤子，探入其中时，发出更响亮的喘息。他将他的阴茎掏了出来，指尖在前端打着转，将溢出的淫液抹匀整根柱身。

光是想象他即将要做的事，就让盖勒特的心中充满了欢愉的紧张之情。他一向喜欢阿不思用他的唇宠溺他，但上一次已经是四年多以前了，这个念想让盖勒特更热烈、更饥渴地回应了他的吻，他的手抚过阿不思赤裸的大腿。当阿不思更紧地握住了他的阴茎，他发出一声窒息的急喘。

阿不思断开了亲吻，又在他颈间印上一吻后便改为跪姿。盖勒特满眼期待地追随着他的动作，看着阿不思的唇如何流连他的胸膛，随后是小腹。盖勒特腹部的肌肉因为期待而紧绷，阿不思的嘴移向更深处，唇瓣终于包裹住了他被忽略已久的阴茎。

盖勒特发出一声难耐的低吟，闭上双眼，一只手轻轻埋入阿不思的发间。此刻，他的欲望已经累积了太久了，让阿不思的唇的每一丝触碰，舌尖的每一个挑逗，还有喷吐在他肌肤表面的每一缕喘息，对他来说都超乎寻常地强烈。

他的爱人吸吮着他的龟头，舌头舔过他粗长的茎身下侧，让他的性器在他手中渴切地一跳。慢慢地，他的舌头再次开始四处游移，画着波浪线一路向上。这一次，当他再次亲吻顶端，却没有停留太久，而是一口吞入，深到盖勒特觉得自己直顶到了他的咽喉深处。盖勒特用入迷的眼神看向他。距离他上一次看到他这样做、被允许观摩他的这一面，已经过了太久了。

当他感到自己抵到了阿不思的咽喉，感到对方喉头的肌肉紧裹着他收缩时，他咬紧了牙关，下意识地抓紧了阿不思的发。阿不思的咽喉在那根巨物周围痉挛不已。

光凭阿不思用他那双饱含情欲的蓝眸送给他的淫秽的眼神，盖勒特就能直接射出来，若他没有钢铁般的意志克制住自己的话。

看在莫佳娜的份上，他过去四年没有这个摄人心魄的男人究竟是如何存活的？不能紧紧拥抱他，不能深情亲吻他，没有这双天赋异禀的唇裹着他的鸡巴？

“操。”他咒骂出声。这幅景象，以及阿不思的咽喉深处高热湿润的紧致感让他完全无力招架。

阿不思看上去把他的咒骂当作了激励，他更加卖力地照料起盖勒特的阴茎——抖出了他的全副本领。每次低头，他都让自己吞吃得更深一些，深到他的唇被盖勒特粗大的根部撑开。每次抬头，他又用舌头逗弄他，大力吸吮着他的硬挺。

盖勒特的呼吸每一秒都变得更急促、更凌乱，直到他无法继续克制自己情动的喘息，他也不想忍耐了。

特别是当阿不思用他湿润的双眼看向他时——他被喉部过度的刺激逼出了泪水，此刻正顺着涨红的脸颊滚落。盖勒特卸下了仅剩的全部自制。阿不思向他露出这副姿态，他显然知道自己在冒怎样的风险。

盖勒特刻意揪紧了他的发，将他按向下方，然后把他摁在原位。他用火热的视线观察着阿不思，看他如何试图放松喉头的肌肉，看着他逐渐缺氧——终于开始被迫哽咽。痉挛的肌肉让新一波刺激流淌过盖勒特周身。他继续这样按了一会儿，随后猛地将他的脑袋拽起来。但只给他足够的时间做一次深呼吸，便再次将他按了下去，同时挺动胯部，开启了一个激烈的节奏，一次又一次地操入他口中。

阿不思的双手抓着他的大腿寻求支点。伴着他的每次挺身，阿不思都掐得更紧一些。他紧抓着自己的方式带给盖勒特一阵舒爽的颤栗，让他的阴茎难耐地抽动着。想象自己即将再次沉入阿不思漂亮的臀部，助长了他野兽般的贪婪欲望。

但在此之前他想要更多，更多阿不思攀附着他的感受，更多喉头抽搐的紧致，更多的泪流不止，更多蓝眸中的雾霭，因为他正在被盖勒特缓慢却强硬地剥夺氧气。

每一次顶弄都让盖勒特更为迷醉，让他愈发逼近巅峰，难以清晰思考。他别无所求，只想一次又一次地沉入阿不思口中，直到他的咽喉都酸痛不已。

好吧，是几乎——别无所求，因为无论射在阿不思咽喉深处的想象多么迷人，他仍然打算要将阿不思压在身下，深埋入他的身体，正式要了他。

左右为难中，他又顶弄了数次，然后不情不愿地撤出了阿不思的嘴。在他的伴侣还在急迫地汲取空气时，他再次将他拉向自己，这次不是他的腿面，而是引导他面朝下躺上沙发。

他带着一抹微笑掐住了阿不思的胯向上带，让他屈膝，臀部高抬在空中，随后毫无预警地挺入他的身体。

阿不思用又一声窒息、粗重的呻吟作为回应，要是刚才盖勒特没有那般虐待他的咽喉，这可能会是一声高昂的尖叫。他仍在忙着呼吸，双手揪紧了坐垫，清晰无误地扭腰迎向盖勒特。

盖勒特难以表达他有多爱阿不思如此无条件的交出自己。不只是因为他任凭盖勒特随意索取，不，他甚至是以邀请的姿态迎向他，就好像他除了被粗暴而忘情地操进沙发坐垫外没有更想要的东西了。

盖勒特乐意之至地满足了他的“愿望”，但他注意到，他自己的高潮也已经逐渐逼近了。这几分钟内，他能感到自己不能拖延更久了。他允许自己在最后几次大力的顶弄后在阿不思最深处释放。在短暂的时间里，他紧紧拥抱着他，享受着制高无上的快感。随后，他让自己与阿不思一起侧躺下来，让他的后背贴上自己的胸膛。他的手探向阿不思腿间，握住那处依然挺立的阴茎，大力地摩挲起来。

阿不思发出又一声窒息的呻吟，诉说着他逐渐增长的疲惫。特别是他们今天经历的一切之后，盖勒特对他的索取可谓无情，但这看起来对他无与伦比的爱人来说并不是什么问题。他转向他，在盖勒特持续不断的摩挲中贪婪地吻住了他。他的呼吸越来越急促，目光也越来越迷离，他在盖勒特的唇间低吟出声。盖勒特喜欢看到这样的他，看到他浸满欲望的双眼，尝到他炙热的亲吻，听到他近乎恳求的吟哦。没有谁比这种状态下的阿不思更能让盖勒特急迫地想要满足和取悦。

没过多久，当阿不思在盖勒特唇间叹出情动的呻吟，盖勒特感到手里的阴茎越发硬挺，滚烫的精液终于射在他的手里，沾染了他的小腹。伴着阿不思一阵接一阵的战栗，他慢慢放开了他。

在盖勒特的手移开后，阿不思的肩膀依然在颤抖。盖勒特很喜欢这样。他知道这是他在性事上将对方逼到极限的标志，说明他们都已经精疲力竭了。

在他用一个手势为他俩清洁一新后，他召来沙发毯，盖到他们身上。当阿不思半坐起来，用手勾着他的后颈，将他再次带入一个较之先前更加温柔而深情的吻时，他感到胸口一阵暖意。

盖勒特温柔地回应了这个吻，和阿不思一同躺回沙发上，一条手臂揽着他的腰，将他拉向自己，随后闭上了双眼。

*

盖勒特很少睡得那么沉。但在这样的操劳，以及极度满足的性爱后，壁炉传来的嘶嘶声没有立即惊醒他也就不奇怪了。

阳光搔挠着他的鼻子。当他听到又一阵悉索声，训练有素的感官让他醒转过来。

随后，他感到阿不思松开了他，坐起身。他的意识警觉地从睡眠温柔的波涛中浮出水面。

阿不思说了句什么他被睡意迷蒙的意识无法领会的话，让他发出一声不满的低哼。

当他突然感到屋内某个陌生的存在时，他比他以为的反应得更快——有人在，一个陌生人，盖勒特条件反射地向入侵者的方向甩出一道诅咒。阿不思在他身边急吸入一口气。在他睁开眼之前，他便听到被他的无杖魔法准确击中的躯体倒地的闷响。



