---
layout: post
title:  "香肠"
date:   2022-12-22
categories: 有名字的车车
permalink: /xiang-chang/
tags: 原创 练车 Waldvogel TopGellert 
---


‘小死亡’。

安东·沃格尔盯着招牌又在心里默读了一遍。‘小死亡’——什么样的地方会取这样一个名字。显然不是他——一名33岁正处于事业上升期的正派警察——该来的地方。

但在他的犹豫引起门卫怀疑（或是路人嗤笑）之前，安东还是将自己的警徽藏进最深的口袋里，亮出身份证件，然后垂眸避开招牌刺目的霓虹，埋头钻进了他人生中的第一家BDSM俱乐部。

他是作为便衣警察来这里盯梢的，安东告诉自己，毕竟，这儿是众所周知的高危街区，不久前还发生过枪击案，新旧通缉令层层叠叠地贴满了大街小巷。但还有一个理由……这实在不能怪他，谁叫他光顾的色情网站将那些内容推到了他的眼前呢？安东从小就知道自己对男人感兴趣，但他还没想到自己会对被五花大绑、束口蒙眼、濒临极限的男人更感兴趣。是的，这绝不是他的错，要怪只能怪那个网名为‘香肠派对’的发布者，那些视频让他看得双眼发直，像是跌进了无底洞，忍不住想要更多。

而这家‘小死亡’也在‘香肠派对’的BDSM俱乐部排行榜位列第一，居然就在他自己的城市，还就坐落在他的管辖区域内，简直像是专门为他设的诱捕器。他知道这个地方，但当时的他只当它是家不起眼的小酒吧，而现在，每每经过这处，他都觉得自己像是目光粘着肉骨头的饿犬。他当然不是没有过心理斗争，但最终，好奇心还是占了上风。

——他和他的念想，总要有个了断。

安东在幽暗的灯光里走下狭窄的楼梯，步步向下，就像是心也在下沉。他意识到自己出了手汗，在心里暗骂自己振作起来。他可是连徒手抓歹徒都没冒过冷汗，看在上帝的份上！

打开门之前，他为将要见到的景象作足了心理准备。他会看到被绑在钢管的人吗？或者是穿着奇装异服的群魔乱舞？他猛地低头看向自己穿的西装皮鞋。该死的，如果大家都穿着皮衣皮裤，他会不会显得格格不入？

所幸，当他真的推门而入，这间主厅里的一切看起来与一般酒吧无异，穿着普通、举止平常的人们三两成群地交谈着，只是舞池的灯光偏暗，音乐偏嘈杂一些。他几乎感觉有些扫兴。

安东在吧台边坐下，陌生的环境让他有一丝局促。他的搭讪技巧有些生疏，或许等着别人凑上来是个更好的主意。毕竟，他在自己的外形上不乏自信，这可不是吹嘘，而是从他的众多朋友和旧情人那里得到的确认。

尽管如此，他还是挺直了腰背，镇定自若地考虑着要点的酒。他可不希望自己看起来像是一只迷失落单的猫咪——虽然他的确觉得有点无所适从。在他之前看那些视频的时候，他一直想象自己是支配的那方，气定神闲地手握控制权，观摩另一个男人对自己苦苦求饶。这也是他一直以来对自己人生的想象——尽早摆脱家庭，以优异的成绩从警校毕业，拥有完美的履历，逐步爬上更高位，一切按计划进行。

他珍视他的把控感，尚且没有放手的打算。

调酒师还在吧台另一头同另外的顾客交谈，安东没有急着招呼，毕竟，他今天有的是时间。他只是借机环顾四周，这家酒吧显然生意不错，但还不算太过拥挤。一群在舞池边嬉笑的年轻人吸引了他的注意力，看上去刚刚二十出头，但他还没来得及多琢磨，余光便瞥见调酒师径直向他走来，他的手里还拿着一杯黑啤——酒保拿着酒自然没有什么惹人瞩目的，奇怪的点在于，他将那杯啤酒摆到了安东的面前。

“我没有点酒。”他匆忙解释道。

“是那边那位先生请你的。”调酒师说着指向吧台另一头，安东顺着那个方向看去，一个金发男人立即对上了他的视线。即使隔着一段距离，他也不得不承认，这是一双他所见过最魅惑的眼睛——摇曳的灯光落在他眼里，混淆了色彩，但安东还是可以分辨得出，他的眼睛一只暗似黑夜，一只亮如白昼，在任何一个人的脸上都会显得突兀，除了面前这个陌生人。

那人勾起一边的唇，冲他——或者他的酒杯——微笑示意，安东瞬间觉得自己无法移开视线了，即使是端起杯子的时候也依然直勾勾地盯着对方，看着他扭头凑到他身边的同伴耳边低语了几句，安东很好奇他们在说什么，但无论这个男人说了什么，他红发碧眸的同伴给予的反应是一个毫无掩饰的白眼，然后夸张地叹了口气。而金发男人只是咧嘴笑了，他站起身向安东走来，在路过他的同伴时拍了拍他的肩。

安东看着他步步靠近，欣赏着他剪裁合身的白色西服，映衬着他天使般的脸庞好像不属于这个昏暗嘈杂的地界——他刚说了天使般吗？安东不确定他曾对任何人用过这样的描述，但他难以想到还有哪个词更贴合面前微笑着向他走来的男人。那人在他身旁的空位坐下时，安东仍在恍神。

“我没在这里见过你啊？”金发男人轻快地说道，凑近了些许，“你想必是新来的。”

在男人犀利的目光下，安东觉得自己扮老成的计划没什么希望成功，于是，他耸了耸肩，坦白道：“我以为自己看起来挺融入的，没想到还是那么显眼。”

“确实显眼，”男人拉长了语调，然后在安东局促的目光下微微一笑，改用更严肃的口吻安慰道，“别担心，我是这里的常客，来这儿的我大都认识，我们都有初来乍到的时候。”

安东略微松了口气。“谢谢你这么说。”

男人又送给他一抹微笑，在脸红让自己显得更菜鸟之前，安东匆忙转向他的酒杯。“我希望能给你在这里的第一晚留下美好的回忆，”安东抿着他的啤酒，听着身旁人柔声道，“不知道你想不想和我共舞一曲呢？”

安东差点被自己的啤酒沫呛到，其实他没什么可惊讶的，但面前的男人——这样一个男人——真的是在抱着这样的目的和他搭讪，让他不禁有些难以置信。但他还是犹豫了片刻，微眯起眼上下打量着对方。考虑到他作为支配方的偏好，他觉得自己本该是主动出击的那个，但介于他的经验缺乏，一切也情有可原。况且……

他的目光回到那双魅惑的眼睛上，舔了舔自己的下唇，提醒自己开口时带上淡漠的语气：“我还不知道你的名字。”

“是我失礼了，”那人笑着向他伸出手，“盖勒特·格林德沃。这位英俊的先生，我有幸获悉您的大名吗？”

安东为对方的夸张举止笑了笑，试图掩饰脸上泛起的红晕。“安东·沃格尔。”他们握了握手。而盖勒特没有放开他的手，而是大力拉向了他自己。“来，安东，”他这样直截了当地呼唤自己的名字，不知为何就能让安东像个小毛孩一样心跳提速，“来和我跳舞。”

盖勒特牵着他的手来到舞池中央。所幸周围的人群没有密集到令人窒息的程度，也没有零散到让他太过惹人注目。安东已经很久没有跳过舞了，一时间只是杵在原地，像是缺少了某种应用程序的系统，茫然地看着周围人伴着音乐自然摇摆。

一只手滑过他的身侧，搭上了他的胯，微微施压，引领着他移动起来。盖勒特站近了一步，凑到他的耳边，温热的吐息让他微微战栗。“放松下来，安东。闭上眼，跟着身体的感觉走就好。”他耳语道。

当盖勒特仰头对上他的视线，安东这才注意到他比自己矮了少许，低下头，他能看到他调皮的发尾随着他的动作轻微舞动。然后，他深吸一口气，照盖勒特所说的闭上眼，允许自己沉浸在当下。当他真的这么做了，他才意识到自己有多需要这个，盖勒特的手抚过他的后腰，让他的紧张感逐渐消散，长期绷紧的神经在乐音和舞步间逐渐松弛。他已经太久没有过这种轻松肆意的感受了。

安东允许自己伸出手，回馈对方的抚触。他让他们贴近彼此，他的手顺着盖勒特的后背滑落，最后在臀部落定。当他睁开眼，面前人脸上的欲望清晰可察，之前所有的犹豫瞬间便烟消云散了。

是的，他要的就是这个人。即便他缺乏经验，搭讪技术也略显生疏，但此时此刻，他除了让这个男人在自己身下挣扎扭动，恳求自己进入他以外，别无他求。在公共场合，安东可能是有些放不开，但他知道，只要他能把他们带到某个私密的角落——如果他可以把盖勒特带回家，那么重获控制权定然易如反掌。

正当他准备开口问对方想不想去他家时，盖勒特将一条手臂勾住他的后颈，逼迫安东弯腰凑到他耳边。“想不想离开这里？我们自己找点乐子？”

这可正中他下怀，安东不假思索地点头。“你家还是我家？”

“我家就在这附近，我有车，我载你。”盖勒特说得自信而流畅，安东的头还点到一半就被对方牵着手引向酒吧出口。

他先让安东在出口处等他，安东看着他走到先前的红发同伴身边，又耳语了几句——可能是告知他自己要先走，而那人全程都没有转过身，只是再次将调酒师召到身边。

*

盖勒特保证将安东送回这个停车场，安东便没有再犹豫。盖勒特一把抓起副驾驶座上的一条紫色缀小星星的空调毯丢到后座，让安东坐进他的车里。他们很快驶入了一片看起来相当高档的住宅区，然后在一栋别墅前停下了车。正如盖勒特所说，车程的确很短——如果再长那么一点，安东可能就没法再克制住自己的手了。

他们下了车，朝一扇高大的铜质双开门走去。安东不由揣测盖勒特究竟是做什么的，他没想到自己在酒吧里碰巧搭讪的某个人竟如此富有。

“你真是给自己找了个不错的地方啊。”进门后，他一边赞叹，一边学着盖勒特的模样脱下外套，挂在一旁的立式衣架上。他没有忽略盖勒特正用饥渴的眼神紧盯着他的动作，他并不介意，甚至很是享受。

“我足够幸运，有一份可以提供丰裕生活的工作，”盖勒特含混地解释说，他领着安东穿过客厅，来到宽敞整洁的厨房，“想喝点什么吗？”

但安东已经不想再等了。此刻只剩下了他俩，他感觉他的自信回归了。他盯着那双从第一刻起就勾住了他的眼睛，上前一步，让他们紧贴上彼此的身体。他揪起盖勒特的衬衫，将他拉入一个热烈的吻中。他需要这个，他已经太久没有与另一个人有过肌肤之亲了，他感觉自己全身的每一寸都在叫嚣着饥饿。

盖勒特没有反抗，他的唇比安东想象中更加柔软，他只是微微分开双唇，任由安东汲取他想要的。安东闭上了眼，试探性地抚过彼此的身形，开始时急躁，逐渐平和了一些，像是在试图以视觉以外的感官了解彼此。

盖勒特的手指在安东的身后顺着他的脊梁一路向上，揪住了他的发轻轻拉扯，调整角度咬上了安东的下唇，让他发出一声呜咽。这有些羞人，安东不想让自己看起来像是茫然失措的处子。他加了一点力度，将盖勒特向后推去，直到将他抵上了厨房的中岛。这让盖勒特惊讶地抬起头，带着一抹坏笑眨了眨眼，但安东没有停下，他将自己挤入了盖勒特的腿间，让他们同时发出一声低喘。

安东凑上前准备继续追逐那双唇，却被一只手有力地捏住了下颚，迫使他抬起眼来不满地望向对方。“嗯……主动的类型，我喜欢，”盖勒特喃喃道，“但我建议我们换个场地，毕竟这是我吃饭的地方。”

“嗯……好吧，”安东笑着后撤一步，“你带路。”

盖勒特牵着他的手步入一间装饰简洁的房间——过分简洁了，安东不确定这是不是他的主卧，但占据了这间房间绝大部分面积的一张大床便是他们所需的全部了。安东再次让他们的双唇相触，同时开始潦草地脱起了衣服。随着流逝的每一秒，他觉得越来越难耐了，他们之间有太多层衣物，太多的阻隔。他将人向后一推，让盖勒特闷哼一声躺倒在床面上。

安东立即爬到了那人身上，当盖勒特仰头蹙着眉头看向他，他感到自己的阴茎在裤子里兴奋地搏动了一下。他想要——需要这个人在他身下的感受，急速上涌的血液令他有些晕眩，但随后，他感到一阵真实的天旋地转。一切发生得太过迅速，他的手臂突然被推开，以一系列比刑警制服罪犯更加利索的动作掰过他的肩膀，让他瞬间失去了平衡。等他再反应过来的时候，已经换成他仰面朝天躺在床上了。

茫然间，安东试图挣脱，但盖勒特却将他死死地摁住了。“嘘——”盖勒特撅起嘴，示意他安静下来，“在我这里，你要记得的第一条规则就是，我不受任何人的支配，”他的眼珠快速地转了转，修订道，“——几乎。”

“什、什么？”安东困惑地咕哝道。

“我在床上不扮演臣服者的角色，”他不耐烦地换了种说法，“你要么接受，那我们可以共度一个愉快的夜晚，要么欲求不满地出去，一个人走回你车里去。”盖勒特勾起嘴角，凑到他耳边，嘴唇搔刮过他的耳廓，“ 我不拦你，你的选择。”

安东打了个激灵，盖勒特紧盯着他的视线告诉他，他是绝不可能改变这个人的想法。他紧张地思考着自己的选项。一方面，交出控制权这件事太过可怖，他完全不知道会发生什么事。另一方面……想到他要灰溜溜地离开这里——在受命运垂青找到了这样诱人的对象之后，在他长久以来第一次如此情动的状态下；然后一个人回家用自己的手解决，这个想象实在太过可悲，令他无论如何难以接受。

安东吞咽了一下。“好……好吧。”他相当不确定但又无可奈何地低声道。

“好孩子，”盖勒特表扬道，他掐着安东肩膀的力度放松了些许，但依然跨坐在他身上压制着他，“那么现在——你的安全词？”

“我……我没有……”安东有些羞怯，他偏过头，试图回避那两束犀利的目光。

“你没准备安全词，就跑去了一家BDSM俱乐部？”他挑眉问道，安东感觉自己的脸上发烧，“你比我想象得还要菜鸟啊。”他发出一声轻笑。

“这确实是我第一晚尝试整件事，这不犯法吧？”安东有些恼怒地应道。

而盖勒特只是掰过他的脸，安东注意到他脸上的表情并非嘲讽。“不、不，我是说，很高兴知道……我是第一个这样触碰你的人。”他的手指滑过安东敞开的胸膛，在他的皮带扣附近暧昧地徘徊，他能感到自己的怒气在逐渐消散，“但我还是需要一个安全词，安东。”

安东张了张嘴，一时不知该挑什么样的词。“告诉我你想到的第一个词就好。”盖勒特鼓励道。

安东意识到自己已经犹豫得太久了，他重重地一闭眼，脱口而出：“香……香肠？”‘香肠派对’的头像闪过他的眼前，但直到出口他才意识到，这个词在这种语境下听起来像是某个粗劣的恶趣味。

盖勒特愣了一秒，然后爆发出大笑，这让安东感觉自己脸上的热度一直蔓延到了脖颈。“好的，香肠就香肠，”他垂眼打量了一下安东紧绷的表情，安慰道，“别担心，我听过糟得多的安全词。”

这么说显然不能起到多少安慰作用，要不是盖勒特坐在他身上，安东几乎想要翻身蜷成一团，他无比希望今晚的整件事可以从头来过，把他说过的话、做过的事全部推倒重来，唯一的问题在于……他无法放弃此刻的这个机会——在盖勒特不紧不慢、目的明确地一件件褪去他的衣物的情况下不可以。

终于，他的领带、衬衫、皮带、裤子、内裤全都被撇到床边，堆成了一小叠，他意识到自己此刻全身赤裸，而盖勒特仍然衣冠楚楚。

盖勒特引导着他翻过身，改为俯趴的姿势，这让安东松了口气，至少这样，他就不必承受对方的视线了——直到一只手爱抚过他的后颈，令他不禁微颤。“别那么紧张，只要你做个乖孩子，我从不会亏待我的宠物……”身后人喃喃道。

所以盖勒特就这么决定了，他会称呼自己——一个仅有一面之缘的男人——为宠物。他在逐渐下移的触碰下继续战栗着，但那只手没有离开他的身体，只是更轻柔地摩挲着，直到他的肌肉逐渐放松了下来。无论如何，安东感觉他的确被当成了一只受惊的小动物一般对待。

一个吻落到了他的后背，顺着他的脊柱一路亲吻向上。“你在做什么？”安东不安地问道。

盖勒特的吻掠过他的后颈，来到他的耳边。“放松，”他俯身贴合上安东身体的弧度，用魅惑的嗓音轻道，“你要放松下来，我们才能继续。”

安东可以感到有硬物隔着布料抵上了他的臀部，又令他一阵紧绷。“继续做什么？”安东需要知道，他从来没有处在整件事的这一端，而且上帝啊，这与他原先的想象完全背道而驰！

但盖勒特只是烦躁地一咂舌，他揪着安东的发扭过他的脑袋。“你问太多问题了。接下去，你在我让你开口的时候再开口，否则我就不得不惩罚你了。”

盖勒特的力道不小但并没伤到他。这点他还是可以做到的，安东匆忙点头。

“乖孩子，”盖勒特再次夸赞道，同时在他的脸上落下一吻，松开手直起上半身，“那么第一个问题，你有和男人睡过吗？你可以开口回答。”

“有。”安东应道，对着床面点点头。

“很好，”身后人听起来语调轻快，“问题二，你有给人口过吗？”

安东吞咽了一下，“有……有。”

他刚一答话，便听到声后响亮的解皮带和拉链的声音。安东扭过头，正见到勃起的性器被解放了出来。“那来吧，你知道怎么做。”盖勒特几步绕到了他身前，手扶着阴茎送到他嘴边，头部蹭过他的唇。

安东有些紧张，他已经有段时间没为人吸过了，他只求自己的技术不会太过生疏遭人嫌弃。但既然盖勒特如此命令了，安东只有顺从地分开唇，让对方挺入他口中。盖勒特的阴茎比他自己的更粗，撑满口腔的感觉不太好受，他尽量放松肌肉，小心地避开牙齿，然后轻轻吸吮，试图逐渐适应抵着咽喉的异物。

穿入他发间的手指向后拉扯，令安东发出闷闷的痛呼。“磨蹭什么呢？我知道你可以做得更好。花点力气，它没那么金贵。”盖勒特的批评让他心下一沉。他立即从命，加大了吸吮的力度，跟着脑后那只手的牵引前后律动起来，舌尖舔过那些他觉得他自己会喜欢的部位。

他的卖力有了一点成效，他能听到上方的人微滞的呼吸声，小腹起伏着，揪着他的发丝的手也逐渐放松了下来，这让安东估摸着自己干的还不赖。盖勒特低沉的呻吟像是最动听的赞誉，他更卖力地耸动着头部，同时抬眼向上望去——盖勒特在咬着下唇，用迷蒙的目光俯视向他，知道这个人脸上写满的情动都是他的功劳，让他感到前所未有的满足。

可惜几秒后，盖勒特便扯着他的头发从他嘴里撤了出来。“这样就够了，乖孩子，”盖勒特俯身亲吻他红肿的唇，要不是他们刚才正在做的事，他几乎觉得这个吻纯洁无暇，“你做的很好。我想，你值得一点奖赏。”安东惊讶于盖勒特的赞赏对他的影响那么大，但他的确感觉心脏都在欢腾中提速。盖勒特连他的阴茎都还没碰到，他已经觉得这是他所经历过最心满意足的体验了。

但当那人起身离开，安东突然又是一阵不安。“你去哪儿？”他脱口而出。直到听见盖勒特不满的哼哼，他才意识到自己破了规矩。那人扭过头，脸上原本的温柔神情烟消云散的速度之快，令安东吃惊地吞咽了一下。“我原本准备用一个简单舒适的夜晚来引你入门，但现在看来，你需要一些教训才能记得住服从命令。”

盖勒特调转了方向，走到另一只柜子前打开抽屉翻找了一阵，然后从里面取出一只安全套、一瓶润滑剂和一根形状怪异的纯黑皮具——看起来像是一只缩小版的船桨。

“那……那是什么？”他紧盯着盖勒特手里皮带模样的物什，紧张道，“你要拿它做什么？”

盖勒特只是摇了摇头，一步步逼近床边。“比我想象的更加屡教不改啊，嗯？还在问着那些问题……”他将皮带更窄的一头握在手里，另一头拍打着另一只手的手心，“自从我明令禁止之后你问了三个问题，那就是三记鞭笞，够不够公允？”

皮桨划过他裸露的臀部，指明这个即将降临的‘惩罚’的接受端。这回，安东不敢作声了，他感觉支撑身体的手臂都在颤抖，从来没有人在床上对他做过这种事，他下意识地揪紧了床单。

“你可以说话，”盖勒特提示道，“只要别问问题。”他一定感知到了安东的恐惧，他俯下身用更轻柔的语调道，“别忘了，你任何时候都可以退出，只要说那个词就好。”

是了，安全词，无论那个词多么可笑，它都是他关键时刻的救命词。盖勒特是个敏锐的床伴，但他察觉得到安东恐惧之下的兴奋吗？无论如何，他还没有认输的打算。不退出的话，安东能做的就是让自己少受点苦。于是，他努力搜刮着脑内为数不多的小视频库存。

“够、够公允……主人。”这个称呼脱口而出……不得不说，这又是‘香肠派对’的功劳。这个称呼似乎的确取悦了对方，盖勒特发出一声满意的闷哼。“你学得很快，我的宠物。”这样说着，安东又感到皮桨划过他的臀肉，“我现在会开始抽打你，我要你自己数。”

“是，主人。”安东应道，深吸一口气作好准备。

“乖孩子。”话音刚落，皮桨便伴着干脆利落的啪的一声落在他的臀部，令他浑身一颤。安东急吸入一口气，皮质擦过之处火辣辣地疼，但还不至于承受不了，他做得到……

“一。”他喊道。

毫无预警地，第二鞭紧接着抽打下来，身后人显然没手下留情，而是精准地覆盖上了第一鞭的伤处，叠加的痛觉更加剧烈，安东发出一声吃痛的闷哼。他花了几秒才镇定到可以开口的程度：“二。”

这回，意料之中的疼痛没有马上降临，冰凉的皮具只是挑逗地磨蹭着他的肌肤，盖勒特放缓了声调安慰道：“只剩最后一下了，我的宠物，你做的非常好。”

安东不确定自己究竟是被对方的温柔语调感染了，还是说他真的是享受羞辱和疼痛的变态。无论如何，事实是他很快便感到自己的阴茎在腿间耸立了起来。

在第三鞭落下之前，盖勒特在安东的后背印上一个近乎温柔的吻，但这最后一记所用的力度却比前两下加起来都重，鞭笞在裸露皮肉上的脆响声在房间里回荡，混杂着安东下意识发出的尖叫和呜咽。他一口咬住了自己身下的床单，忍过这一波疼痛的浪潮。他是过了好一会儿才想起自己的任务：“三……三。”

他听到那根可怕的刑具被丢在一旁地板上的声音，盖勒特躺到了他身边，温热的手掌抚过他的后背，他依然俯趴着的身体还在发颤。他只是尝到了BDSM世界的一点滋味，就已经让他感觉喘不过气了。这样的他是不是很可悲？他这才意识到有泪水顺着自己的鼻梁滑落，这着实让他有点惊讶，他已经不记得自己前一次落泪是什么时候的事了。

“好了好了，你表现得很好——”盖勒特轻声哄道。

“真的吗？”安东下意识地抬起头，懵懵懂懂地问道。

盖勒特望向他时有一瞬的愣神，安东意识到自己看起来一定糟透了，他匆忙低下头去，但盖勒特发出的轻笑里依然没有嘲讽的意味：“我甚至可以说你天赋异禀。”他的一只手向下探去，抚过他被抽打得红肿的伤处，让安东一个激灵。但那只手继续向下，掠过他的阴囊，微凉的手指裹住了他勃起的阴茎。身旁人发出满意的哼哼。

“我看的没错……”他喃喃道，“基于这点，我是不是可以说你其实还挺享受的？”

安东没有反驳，毕竟盖勒特终于愿意摸他那里了，老道的动作套弄得他如此舒服，所有的怨言都烟消云散。他叹出轻微的呻吟，分开双腿任人摆布。

只是……那些温柔的手指很快撤离了他的阴茎，转而关照起他的后穴。古怪的触感让他放松下来的身体即刻绷紧。

“等、等一下——”他局促地叫道。

盖勒特仁慈地即刻停下了动作：“怎么了，我亲爱的宠物？”安东觉得自己的脸颊一定红得厉害，他似乎逐渐对这个昵称适应了起来。

“我……我还从没有使、使用过那里……没人这么碰过我……”他结巴道，不自觉地将脸凑近床单，虽然掩藏的尝试注定徒劳。

盖勒特笑了。“这是说我也不可以碰呢——”他凑上前，边问边亲吻安东的脸颊，安东可以感觉到他嘴角上扬的弧度，“还是只是告诉我，我是第一人？”

安东花了几秒考虑了一下，虽然他以前的床伴看起来都挺舒服的，但这对他来说却是全新的体验，如果他完全得不到快感，只有疼痛和不适怎么办？但当他对上盖勒特期待的眼神，他意识到他还想从这个人那里争取到更多的表扬和奖赏。他说了他是个天才——之类的，不是吗？

最终，他只是咽了咽口水，鼓足勇气道：“请……请温柔一点就好。”再说了，无论发生什么，他都有‘香肠’可以救他不是吗？

盖勒特在他的肩头落下一吻作为奖赏。“我至此为止对你不够好吗？”

“够、够好的……主人。”

盖勒特撑起身体，抓起那瓶润滑液，体贴地揉进手心为其加温。安东扭头盯着他的动作，绷紧了下颚，难以相信即将发生在自己身上的事。

安东深吸一口气，尽力放松，但当湿滑的手指触及他的穴口，微微打圈，他还是忍不住紧张起来。

“嘘——别怕，我不会伤到你的。”盖勒特哄道，“深呼吸。”安东照做了，当他开始吐气，盖勒特将那根手指探入了他的后穴。如他所说，并不痛——和之前的‘惩罚’相比不值一提，只是有些异物侵入的不适感。

随后，他开始缓慢地抽送起来，伴着他的每次进出，安东的确慢慢放松了下来，盖勒特的动作也越发顺畅。体内的抠弄逐渐改变着角度，盖勒特突然屈起了手指，完美戳中了他体内的某个点，让一波强烈的快感浪潮涌过他全身。他发出一声响亮的呻吟，在任何别的情况下，他都会觉得这般浪叫的自己太可悲了，但上帝，这感觉太棒了。他有过几次作为另一方的体验，但这种感受是他始料未及的。

对此，盖勒特未予置评，只是加快了手指抽插的速率，一次又一次地正中那一点，然后又一根手指加了进来，安东感觉自己的身体瞬间便接纳了它，几乎像是迫不及待。

很快，安东已经在床上软成了一滩烂泥，含混的呻吟和咒骂不断从他的唇间泄出，无法思考，不想思考，他只是凭直觉高高抬起臀部，扭动腰胯迎向那些手指。他需要更多。该死的，盖勒特能给的他来者不拒。

而盖勒特却残忍地抽出了手指。“不……”安东脱口而出，突然的空虚感几乎难以承受，“求你。”

盖勒特笑道：“说起来，几分钟前你还那么犹豫……”安东扭头想要继续抗议，却正看到身后人宽衣解带的画面，准备要说的话都噎在了嗓子眼。这个让他一眼陷落的男人比他的想象中更加美丽，天使——不，他需要修改一下第一印象——恶魔般的美丽。恶魔送给他一抹坏笑，然后套上安全套。

他立即重回安东的身后，温热的身体贴上了他的后背，性器沉甸甸地抵在他的臀缝间。盖勒特一手撑着床面，一手掰过安东的下颚让他们双唇相触，这是一个渴切而潦草的吻。两人都渴望着亲近，但都被他们身下的动作分了心。盖勒特在安东的穴口处磨蹭，试探性地微微挺腰，像是一个预告。

当硬物逐渐破入他的后穴，安东忍不住又要紧绷了起来，但盖勒特雨点般落下的吻不断引开他的注意力，他的左手覆上了安东的手，轻轻揉捏，像是在安抚着他。安东深深浅浅地喘息着，别过脑袋，入迷地盯着身后人逐渐填满他时的表情，直到盖勒特完全挺入了他体内。

盖勒特仁慈地为他留足了适应的时间。但与手指不同，安东可以感到一种钝痛，尚在可以承受的范围内，但这种感受让他怀疑自己会喜欢这段体验——直到盖勒特开始移动了起来。盖勒特开始时缓缓抽送，试探了几次后终于找准了让他先前几乎哭喊出来的那一点——知道这回是对方的阴茎撞上那处，安东感觉这要比之前的体验强烈数倍。

他越多地叹出呻吟，身后人的速率就越快，抽插一次比一次大力，反复碾过他的前列腺，让他发出更多窒息的喘息和啜泣。“啊哈……等……”他需要喘一口气，但每次一张口便只有更多的喘息蜂拥而出，“唔……不……”但盖勒特似乎很喜欢这样的他。

“嗯……就是这样，”盖勒特对他耳语道，“不要憋着。我想要听到我可爱的宠物的所有声音。”

是了，宠物……这就是他今晚的角色，不是警官，也不是情人，只是这个人的玩物。这样的念头不该令他的欲望更加高昂，更不该让他产生一股油然而生的感激之情——他想要取悦这个人，这个挑中了他，将他带回家，带他进入新世界，对他这般温柔耐心的人。

于是，他放下了自制，张开嘴允许各种污言秽语毫无阻碍地流淌出来。他不确定自己都说了些什么，但他一定有求对方更用力地操自己。因为下一刻，盖勒特哼哼着表示应允，揪着他的发丝将他的整张脸都摁进了床垫里，抽插的力度几近粗暴，安东自己的呻吟几乎被肉体相撞的啪啪声淹没。一般情况下，这种无情的速率可能真的会疼，只可惜他此刻被欲求冲昏的大脑完全感知不到。

“不——”他能感到在小腹疯狂堆积的快感即将达到临界值，他哆哆嗦嗦地呢喃道。

“不要什么？”盖勒特好心地俯下身，抽插的速率减慢了一些。

“不、不要停！”安东磕磕绊绊地喃喃着，“别停别停别停……”盖勒特会意地将手绕到了他身下，只需要几下轻轻的抚触他就再也憋不住了。高潮汹涌而来，他的身体抖得像是秋风里瑟缩的黄叶。

周围的世界陷入了一片幸福的迷雾中，盖勒特还在操入他过度敏感的身体这个认知迟了一些才印刻入他的大脑，他难以消化，也无法作出反应，但好在不出多时，盖勒特也伴着一声满意的呻吟达到了顶峰。

安东在意识的边缘感知到盖勒特抽出了他的身体，一番清理后又躺回了他的身边。盖勒特环住了他的腰，舒舒服服地凑进他怀里。几分钟内，他们只是静静地躺在那里，安东享受着他这几年来体验过的最满足的高潮余韵。他感觉自己在傻乎乎地微笑，他觉得盖勒特贴在他胸口的嘴角也在上扬。但很快，他听到怀中人打了个哈欠，这让他意识到自己该走了——但他还不想走，他将一条胳膊搂住盖勒特的肩，不安地挪动了一下身子，允许自己花一点时间消化这种不该有的联结和留恋的感觉。

“留下吧，”像是对他的心思心知肚明，盖勒特慵懒地说道，“周末要是没事，我们还可以继续我们的……新手教程。”盖勒特仰头亲了亲他的下颚。

他这是收获了续约吗？那他不只是一夜情了？一阵难以言喻的喜悦之情让他心头一暖。他的确随着一分一秒的流逝越来越喜欢这个男人了，或许——只是或许，这不必只是一段打一发后终生不见的关系，他们可以开始点什么，可以创造些什么。于是，他轻轻一笑，低头轻吻盖勒特的额角。

“听起来不错。”他轻道。

*

第二天一早，安东在一阵香肠的香气中醒来，他在半梦半醒中以为这只是自己的大脑和他开的恶劣玩笑，直到昨晚的一切都可能只是一个梦的恐惧让他瞬间清醒。他猛地睁开眼，意识到自己确实不在自己的卧室里，只是……身边空无一人。

盖勒特去哪儿了？

他循着香肠的香气向虚掩的卧室门望去，难道说盖勒特在为他做早餐吗？这让他的心脏一阵欢腾。

安东掀开被单——他并不记得自己昨晚什么时候爬进了被窝——匆匆套上内裤便往厨房的方向走去。毕竟，他们昨晚是赤裸着相拥而卧的，此刻自然也没有拘谨的必要。

然而，当他看到盖勒特着装齐整，倚靠在中岛边的背影，他意识到在灶前照料香肠的显然并不是这个人。“鸡蛋老规矩？”厨房里传出的人声让安东瞬间停下了脚步，安东从这个角度看不到那个人，但盖勒特的注意力显然集中在那人身上。

“嗯，老规矩。”盖勒特应道，微微一笑，以一种安东从未得见的柔软神态——金色的晨光映射在他的半张脸上，他又回到了安东初见他时的天使姿态，好像昨晚发生的一切的确是一次诡谲的梦魇。

既然有另一人在场，安东意识到自己显然穿得太暴露了。他正准备转身回房，余光却瞥见盖勒特倾身向前，捧起另一人的脸庞，在那人唇间轻轻一啄。另一个男人长长的红发垂落在台面上，让安东觉得似曾相识。

一瞬间，一股混杂的情绪涌上心头，大概介于嫉妒和心碎之间，他们刚刚共享了一个夜晚，而现在，他已经在亲吻另一个男人了？但盖勒特的举止和神态无比清晰地告诉安东，恐怕那个男人才是有资格感到背叛的那个。而他自己只是个可悲的、会错了意的玩物而已。

他决定在让自己更加丢人现眼之前立即逃离，但却在慌乱间撞到了腿边的茶几，引得厨房那头的人向他的方向看过来。

“嘿，安东，我不知道你已经醒了，”盖勒特热情地向他打招呼道，“早上好啊。休息得还好吗？”

红发男人也将目光投向了这边。该死的，安东觉得自己像被手电筒扫到的老鼠。他局促地抬头瞥了对方一眼，意外地没有从那双碧蓝的眼眸里看到愤怒的神情——事实上，他的脸上几乎不带任何情绪，他依然勾着盖勒特的手臂，姿态自然无比。

“我……我这就走，”安东垂下脑袋，很久没有如此窘迫了，“我不会再出现在你……你们面前了。我并不知道……我很抱歉……非常抱歉。”他作为警察接到过的情侣关系恶化导致的恶性事件并不少，他大致知道这种事情的走向，只是他没想到自己有朝一日会出现在审讯桌的另一头。

“啧——”红发男人咂了一下嘴，甩开盖勒特的手臂——争吵大戏这就要上演了吗？

然而安东没有听到预料中的唾骂，对方只是快步向他走来，逼得他下意识地后撤一大步，转身就要逃跑。“别走，”红发男人高声叫住了他，“我想你误会了，至少留下来吃顿早餐吧，我做了足够三个人的分量。”

三人？莫非这个人早就知道他的存在？无数疑问在安东脑内盘旋，让他一时间哑口无言。

“请坐，”男人为他拉出一张餐椅，“请原谅我未婚夫这个傻瓜，我明明叮嘱他事先说明状况的。”他狠狠地瞥了身旁的盖勒特一眼。

等、等一下……未婚夫是什么意思？！

“你这可不能怪我，阿不思，”盖勒特露出一个委屈的表情，“我这不是还没找到合适的时机嘛。”

“对你来说，任何时候都不会是‘合适的时机’。” 他给了盖勒特一个白眼，转身从煎锅里盛出香肠和煎蛋。这下安东终于想起来了——他就是昨晚吧台前坐在盖勒特身边的同伴？！

“总之……”盖勒特坐到了安东身旁的椅子上，试图弥补般简略地解释起来，“我未婚夫和我作了一个小小的……协议。你看，我们深爱彼此，但我有一些……小癖好，阿不思并没兴趣参与，于是，他允许我出去找有共同癖好的对象——”

“——譬如我？”安东打断了他。

“譬如你，”盖勒特挑起一侧的嘴角，“没错。”

说话间，盖勒特的这位未婚夫殷勤地将过分丰盛的早餐送到他们面前，餐盘里盛着鸡蛋、香肠、松饼和吐司。“我不知道你偏好甜的，还是咸的。总之，我各准备了一些。”

“谢谢，亲爱的。”盖勒特勾着阿不思的脖颈，在安东的注视下亲了亲他的嘴角，一切看起来都是如此地……稀松平常。

“所以说……”安东望向阿不思，不可置信地吞咽了一下，“所以说，你们俩就要结婚了，但你不介意他和我上床？”

“这样的说法粗俗了一点，”阿不思扯了扯嘴角，“但这样说确实没错。”他左手端起他自己的餐盘——上面只摆着一只金灿灿的小麦芬，“只要你不和他私奔，我觉得我们可以相处得很好。”他调笑道，右手拿起一只挂着茶包的茶杯。

安东尴尬地望向盖勒特，而盖勒特只是随意地抓过手边的报纸， 若无其事地喝了一口他的咖啡。

“那么——我想我应该给你们留一点私人空间。”这样说着，红发男人便拖着脚步离开了厨房。盖勒特的目光追随着他的背影而去。

“你该告诉我的。”脚步声远去后，安东沉下了脸。

“什么？我有未婚夫的事？”盖勒特的目光回到安东身上，挑眉道，“我说了你还会跟我回家吗？”

当然不会——安东瞪大了双眼，他的眼神无比清晰地诉说着——这就是问题所在！

“所以你打算让我在你男朋友没兴致的时候充当你的玩物？”安东忿忿地质问道。

“首先，阿不思是我的未婚夫，不是男朋友，这点很重要，”盖勒特一本正经地道，脸上依然毫无愧意，“其次，我看不出这样做有任何问题。你看，我不介意，阿不思也不介意，这里唯一别别扭扭的人是你，而你也不能否认你昨天过得很愉快。”

“但你还是欺骗了我。”安东沉下嗓音，他想要表达不满，又不想表现得过分矫情。

“我欺骗了你什么？”盖勒特竟有胆发出嗤笑，“我有向你承诺什么我做不到的事情吗？我是和你定情了，还是向你求婚了？我承诺带你回家，享受你人生中最美好的一晚，我食言了吗？”

这话让安东顿时脸颊发烧，但他的确无言反驳。

“嗯？”盖勒特鹰一般的眼神回归了他的双眼。

“没、没……” 他嘟囔道。

“那么，你就知道了，我是个讲信用的人，”盖勒特露出一抹得胜的浅笑，“事实上，如果你愿意继续留下去，我还乐意对你许下更多的诺言。”

安东猛地抬起眼，一丝希望未经允许便闪过他的双眼，他不该为这个可能性感到期待和喜悦。自从青少年时期以来，他第一次觉得如此矛盾而局促。

“哦是的，安东·沃格尔，”盖勒特在唇舌间暧昧地咀嚼着他的姓名，“我的确喜欢你，所以我保证我会好好对待你，毕竟——”他轻声凑近，用沙哑的嗓音耳语道，“还有很多、很多我想**对你做**的事。所以，你怎么看？去还是留？”他微微撤身，目光迅速地扫过安东的唇间，然后重新捕捉住他的视线。

安东咬了咬自己的脸颊内侧，他的心已经作出了决定，但他还在为他自己的决定感到震惊。

他怔怔地拾起手边的餐叉，默默点了点头。

“好极了，”盖勒特愉悦地提高嗓门道，随后却站起了身，端起他的那只餐盘，“慢慢享受你的早餐，吃好之后在卧室等我，我还没忘记昨晚的许诺。”走前，盖勒特在他脸上重重地印上一吻。

安东目送他离开，心想着他去哪里了，恐怕是去他的未婚夫那里。脸上的亲吻依然温热，盘中的香肠也在冒着热气……




