---
layout: post
title:  "GGAD之有问必答(5)"
date:   2022-05-17
categories: 有问必答
permalink: /mao-dun-xia/
tags: 有问必答 翻译 AlbusGellertAlways
---

## 第五章

“阿不思，你看起来有点脸红，还好吗？”盖勒特冲他男友坏笑着，后者正躺在他身边——盖勒特姑婆家的床上。（巴希达今天刚好出去了。）他们窝在盖勒特楼上的卧室里，虽然还是上午，但还是直奔床上去了。床单对一丝不挂的二人并不能起到多少遮掩作用。他们仰躺在床上，敞着胸，被单卷成一团覆盖着下半身。

阿不思的胸口肤色更深一些，微微覆盖着胸毛，而盖勒特的则像牛奶般白皙，只有左侧有一道小小的红色疤痕，来自一次不幸的决斗。他的身体像雕塑般完美，而阿不思的腰腹间有些软肉，所幸盖勒特眼里的他和他眼里的盖勒特一样有吸引力——这件事依然让阿不思感到惊讶。

“我很好。”阿不思表示。盖勒特的手指缓缓划过他的胸膛，轻捏阿不思胸前的凸起，让他发出一声闷哼。

“你总能发出最可爱的声音。”盖勒特凑近了他胸口吹了口气，让阿不思浑身一颤。

“我不是可爱，”阿不思严肃地声称，“我是英俊。”

“也英俊，”盖勒特认可道，不情不愿地移开手指，“你眉毛上有汗。”

“哦？”阿不思假装无动于衷，“我没注意到。”

“你的头发一团糟。”盖勒特说，半握拳为阿不思擦去那层薄汗。

阿不思紧张地整理自己的头发，希望能驯服自己鸟窝一般的红褐色发蜷。“这样好点吗？”

“没啥作用。我可怜的阿不思，”盖勒特弹了下舌，“谁把你弄成这副样子的？”

“就好像你不知道一样。”阿不思的脸瞬间通红。他们刚从高峰落下，他仍觉得有些头重脚轻。

“是……我的老二么？”盖勒特笑着喊道，阿不思将脸埋进了他们床上无数枕头中的一只里，“在我们刚做了所有这些之后，这还会让你害羞？”

“对。”枕头下方传来一声闷闷的回应。

“阿不思，你不用躲着我，”盖勒特听起来有一丝烦躁，“这里只有我们，记得吗？请从那下面出来。”

阿不思不情不愿地将枕头丢开，翻身面向盖勒特。

“怎么了？”盖勒特问道。

阿不思低头看着自己的双手。“我希望我能更像你，在床上更自信一些。”

“你不用像我，”一丝阴影闪过盖勒特的面容，但很快便消失了，阿不思不确定是不是自己的错觉，“你现在的样子就很完美。”盖勒特温柔地爱抚着他的脸颊，阿不思凑向他的抚触。

“谢谢。”

“谢什么，亲爱的。”盖勒特起身，伸了个懒腰。

阿不思的肌肤因为失去抚触而不满地叫嚣着，他知道他需要尽力表现得无所谓一些。“嘿，盖尔，你既然都起来了，能不能请你帮我把我们没拆封的信带上来？我觉得这是一个回信的好时机。”

但盖勒特给了他一个会意的眼神。“阿不思，如果你想让我留下抱着你，你不必编造借口。”

“我……”阿不思的脸颊变得通红，“我不确定你是不是愿意。我不想显得太粘人。”

盖勒特只是好笑地摇了摇头。“我当然愿意。你是我的专属戏精，是不是？总是小题大做。”

“我才不是。”阿不思喃喃道，虽然他自己也知道这是事实。

“阿不思，事先申明，我只想拿杯水，”盖勒特说，“我还准备给你拿一杯。我觉得你或许也渴了，你有时候事后会抱怨说口渴，记得吗？在此之后，我本就打算再抱你一会儿。”

“哦，”阿不思红了脸，盖勒特只是预判了他的需求，他为自己的反应过度有些后悔，“是了。”

“但因为你如此诚心诚意地请求了，我也会把信带上来。”

“谢谢你！”阿不思向盖勒特微笑道，“你最好了。”

“确实。”盖勒特同意道。他倾身，温柔地吻了吻阿不思的鼻尖，然后哼着小曲儿大步下楼去了。

阿不思微微一笑，他知道盖勒特喜欢在一场格外刺激的翻云覆雨之后这么做。

很快，盖勒特便带来了两杯装着水的高脚银杯，一大叠未拆封的信飘在半空中。

“哇，有这么多！”阿不思叫道，让他们的信轻轻落到床上，“我希望能回应其中的大部分。把我的睡衣给我好吗？”

“你为什么需要睡衣？”盖勒特噘嘴，将魔杖放到床头柜上，“你这样就很完美。”

阿不思扬起眉毛。“你想让我们裸着回信？”

盖勒特耸耸肩，爬回阿不思身边。“我们的读者又不会知道。”

阿不思红了脸，在床上坐起来，将枕头垫在身后，靠在木质床头板上。“那好吧。”他喝了一大口水后，将杯子放到一边，默默感激盖勒特主动想到给他带水。

他们用魔杖召来书写工具，再一次决定笔头交流。阿不思抓起第一封信，读着问题便咧嘴笑了。他让盖勒特先回答，因为他知道盖勒特会想要先答。
 
---------------
第一封信：
亲爱的GGAD，
你们中谁在床上更强势？

到现在为止，你可能还没发觉，但我现在正式宣布，我是床上更强势的那个。——GG

我肯定他们还不知道，你一直挺隐晦的。但即使我不是“强势的那个”，但我也是强受，你也可以！——AD

他要求超多的。我觉得他忘了这段关系里谁是“穿裤子的那个”。——GG

是我。——AD

那是那是。——GG
 

---------------
第二封信：
亲爱的GGAD，
GG最爱的体位究竟是？？？

我可能得找个强调我的“强势”的复杂体位，但我实在很喜欢我们侧躺着做的姿势。很简单，很轻松就能搞定。——GG

是的，我也很享受那个。这样我们能紧紧拥抱，彼此交缠，还能亲吻，看着彼此的脸。GG，你真是个浪漫主义者！——AD

我才不浪漫咧，我只是喜欢这个体位而已。——GG

谁信。——AD

 
---------------
第三封信：
亲爱的GGAD，
你们将来想要孩子吗？

呃，我们并没有真的谈论过这个话题，但我想，如果有五个孩子和一栋有白色篱笆围绕的房子的话，听起来很有爱。——AD

绝对不要小孩！这绝对会大大阻碍我们的性生活。——GG

你不希望启发我们的后代成为强大的巫师吗？教他们分辨黑白、成为领袖、为正义而战？——AD

能不能你干，我看？——GG

不是这么玩儿的。——AD

就是这么回事，亲爱的。——GG
 

---------------
第四封信：
亲爱的GGAD，
不小心撞上前任的话你会怎么做？

拼命逃跑，祈盼你男朋友不会注意到他是谁。——GG

等下，这事真实发生过吗？——AD

没，当然没有！你怎么会这么想？——GG

因为你看起来有鬼的样子。——AD

不予置评。——GG
 

---------------
第五封信：
如果你看到你伴侣在和别人亲热，你会怎么做？

如果不能在没有后果的情况下使用不可饶恕咒的话，我会选择给他俩一起施个遗忘咒，然后照常生活。——GG

我会爆哭，问他为什么会对我做出这种事，打破我们幸福的家，家里还有两只懒猫要依靠我们喂养。——AD

我们没猫，你个戏精。——GG

这是个假设情况，这个情况下我们可能真有猫呢。——AD

等下……你想要猫？你不知道我对猫过敏吗？你会在猫和我之间选择猫吗？<strong>我是不是该开始慌了？！</strong>——GG

不，我当然不会选择猫而抛弃你。你为什么会这么想？——AD

哦。——GG

你还说我戏精。——AD
 

---------------
第六封信：
谁是你们中更有保护欲的那个？

是GG。——AD

对，绝对是我。——GG

虽然我们需要好好谈谈“占有”和“保护”之间的区别。——AD

我认为它俩是同一个东西，居然不是。——GG
 

---------------
第七封信：
亲爱的GGAD，
谁发起的初吻？

<strong>是我！！！！！</strong>在我们见面几天后的一个夜晚，GG和我在他姑婆家喝了不少火焰威士忌，导致我有点失控，就一时冲动吻了他，否则我绝对不会有勇气。——AD

我很担心AD第二天会后悔，但他没有。我都不敢相信他那么主动！——GG

他没告诉你的是，那是脸颊吻。——AD
 

---------------
第八封信：
亲爱的GGAD，
言情和色情故事里描绘的性和现实中的性最大的不同是什么？

现实生活比言情故事里有更多的“你还好吗”、“弄痛你了吗”、“感觉如何”，而故事里的性场景经常被描绘得完美无瑕。时刻和你的伴侣交流，确认他们喜欢你们在做的事相当重要。这点不常出现在言情故事里，但这并不会削减现实中性爱的刺激程度。

还有，在言情故事里，会写很多床事时对话，或者喊彼此的名字。我自认擅长言辞，但在接近高潮的时候，我几乎想不起自己的名字，更别提把字串成句子了。——AD

在色情或者情色故事里，主人公的伴侣常常被描述成对他们的床上功夫自信满满，在现实生活中，你的伴侣可能很害羞或者很没经验，这意味着他们需要被哄、被鼓励，才能探索性事，尝试被烙上羞耻印记的新事物。还有，他们可能刚开始时在床上很尴尬，需要一点时间才能习得经验。但AD学得很快，他很快就对取悦我有了自信。他很擅长发掘我想要的，甚至有时候让我觉得我们就活在一部言情小说里。——GG

啊，GG，你太甜了！我就知道你是个外冷内热的软心肠。——AD

该死，是我多嘴了。——GG
 

---------------
第九封信：
亲爱的GGAD，
该怎么告诉男友自己讨厌他的新发型而不至于伤感情呢？

毫无办法。——AD

什么？——GG

<strong>我该怎么告诉你我有多讨厌你把你俊美绝伦的金发剪掉了，可能要一年才能再长回来？</strong>并不是说我为此沮丧。完全不。——AD

AD，我们生活在一个魔法世界里。一天之内我就能让它们长回来。说真的，你只需要开口提就行。——GG

但我不想逼你。毕竟这是你的头发。——AD

是的，但我会严肃对待你的意见。——GG

哦，好吧。——AD

显然，我们还有一些沟通技巧需要精进。——GG
 

---------------
第十封信：
亲爱的GGAD，
你们有没有什么性事之后习惯干的事，能让你们觉得与彼此更亲近吗？

抱抱挺好的，但抱着几分钟之后我就会开始无聊了。——GG

GG事后超深情的。他喜欢亲我的脸颊，手指穿过我的发，亲吻我的手，长时间地贴着我。我很喜欢这样，因为他让我觉得安全、被爱，我总是会回应，这点他也很喜欢。——AD

人生艰难。——GG

还有，GG常常会在我高潮后在我耳边轻轻说些甜言蜜语，能帮助我平静下来。

性爱小贴士：一定要询问清楚你伴侣的需求和喜好是不是和你一样。我不知道GG不喜欢在他高潮过后听我贴在他耳边说情话，因为我假定他和我一样，直到他明确告诉了我，我就改了。——AD

---------------


阿不思将最后一封信放到一边，开心地微笑着看向他的男友。“你觉得如何，盖尔？”

“一如既往地很有趣。虽然这么大一堆我们没能处理掉几封，”盖勒特咧嘴一笑，“我们收到了那么多好问题，太难选了。”

“是的，下次专栏我们一定要好好谢谢我们的读者，”阿不思说，“让我们写起回信来很享受。”

“一定。”盖勒特说。他深情地注视着阿不思，但阿不思忙着想别的某件事，没注意到。

“等下，”阿不思皱着眉说，“我们真的有撞见过你某个前任吗？”

盖勒特的眼神变得飘忽起来。“你怎么会这么想？”

“从你的回答，”阿不思挑起眉毛，“我不傻，盖尔。你知道，你可以和我说说他的。”

盖勒特有一丝畏缩。“我不确定是不是能把他称作‘前任’。我们只是有一次在学校一起……”他凑到阿不思耳边，告诉他剩下的内容，后者的脸变得通红，他再次吼道：

**“盖勒特！”**
