---
layout: post
title:  "糖果与堕落"
date:   2022-06-02
categories: pwp
permalink: /tang-guo-yu-duo-luo/
tags: 翻译 TopAlbus
---
*原作：Sweets and Depravity by earthphoenix (roughknuckles)

巴希达·巴沙特在置办一个盛大的圣诞派对，附近的巫师都收到了邀请，还有几位魔法部的亲朋好友。死缠烂打之下，她甚至说服了她朋友的儿子阿不思·邓布利多参加，虽然对方只愿意出席一小会儿，因为她保证派对上会有各种各样的蛋糕。

她可算是费了不少口舌，想方设法挑起了对方的同情，才终于让阿不思·邓布利多带着一份小礼物出席了她的聚会——他四处搜寻着巴希达的所在，想把手里的红酒送给她。这是一瓶陈酿好酒，在珀西瓦尔入狱之前就存在家里了。红发少年轻悄地进入屋内，在他揭开斗篷的兜帽，露出精心梳理的凤凰般火红的头发之前，他白皙的皮肤和犀利的蓝眸便已经让他显得与众不同了。

“啊——你终于来了，亲爱的，请进请进，”巴希达像母鸡迎回走失的小鸡仔般将阿不思搂进怀里，“看到你走出家门真是太好了。”她的微笑让她的妆容露出一丝瑕疵，她衰老的脸庞上多了几道皱纹。“快进来，这里的大多数人你恐怕都认识……但是，我确定我的侄孙会来打扰你，这附近都没有他的同龄人。”巴希达的侄孙今晚也在场。每当满身蛋酒气的陌生人前来找他说话，那个金发男孩都假装不会说英语。

阿不思沉着脸点点头，微微扯出一丝微笑。“感谢您请我来，巴希达，我恐怕不能待太久，但我带了些礼物，希望您喜欢——”他一点头，将红酒递给面前的老妇人，“您的侄孙已经从霍格沃茨放假回家了？我以为课程要一直进行到圣诞节当天。”

“啊，有心了，谢谢你，亲爱的，谢谢你，”她推搡着阿不思穿过人群，直到甜点桌边，“吃点东西吧，嗯？”她微笑着将酒瓶递给一只家养小精灵，让他带进厨房，“啊，不是的。所以说你还没听说。不，盖勒特……我的侄孙，他之前在德姆斯特朗读书，现在正在……无限期停学中。总之……你知道这年头外头是什么样子。我不知道他会不会和你说，但欢迎尝试。”

“德姆斯特朗？”他一皱眉，偏过头，“明白了。我会去打声招呼的，他在哪儿？”

“嗯……我想……”她迅速扫过室内，“他可能去外面花园里透气了。”

年轻的蓝眸少年微一颔首，便悄声离开了屋子，希望尽可能地不吸引任何人的注意。他感觉自己相当无用、丑陋、内心枯竭，光是被人审视都让他觉得窘迫。直接回家太过无礼，于是，满心烦恼的巫师决定远离人群。这样会更轻易，即使只是一小会儿，不去想象别的人都在他背后议论些什么——他曾经的模样，以及他后来的落魄处境。躲避视线的男孩离开了屋子，为触及他肌肤的寒意和灌入肺部的新鲜空气感到舒畅。他默默闭上双眼，后又睁开，只见冰封的花园里有一点闪亮——在结冰的喷泉边——一点金黄。

后院里的积雪化了一半，露出一条小道。那头，倚靠在石柱上好似一尊艺术品的是一个年轻男子，年龄应该比阿不思小不了多少，但他的双眼看起来成熟得多。年轻的男人身着浅蓝的长袍，下摆和领口上环绕着柔软的白色绒毛，他的金发长而蜷曲，若是打湿或者拉直了，可能会有两倍那么长。他站在那儿，双臂交叠在胸前，斜靠在柱子上，目光投向面前的阴霾，此时的花园只被积雪反射的微光点亮。

他是媚娃吗？阿不思感到自己的心跳慢了下来，直到它因为眼前的画面停驻了一瞬。吾心可曾爱过？无用啊，这双眼睛。麻瓜作家深知的，正是这种魔法。‘因为今晚之前，我从未得见真正的美。’这名格兰芬多的毕业生逼迫自己挪动脚步，缓缓靠近，轻悄而隐匿。他尽力不眨眼，生怕一闭上眼，面前的生物就会消失。

男孩将视线从昏暗的花园中收回，他转过身，张了张嘴，但什么都没说，只是向萧瑟的夜风里叹出一口白雾。他向另一个看起来格格不入的少年人浅浅一笑，不像是又一个拿他不感兴趣的话题烦扰他的白痴。但他保持沉默，想先听听对方打算说些什么。

“Bonjour……”阿不思流利地开口，法语是他会说的多种语言之一，几乎所有的媚娃都对法国抱有好感，或许这个年轻人也是一样，“comment ca va（你好吗）？”他终于靠近，步履优雅，紫红的正装长袍拖曳身后。

“Très bien（不错）。”男孩应道，但不像日常说法语的人一般流利。他的目光不禁流连。

阿不思笑得明媚，他自从母亲去世第一次感到生机，容光焕发。他赤褐色的发、象牙色的肌肤让他看起来年轻鲜活，蓝宝石般的双眼在他的赤色眼睫下闪闪发亮。“还是说，我该说Gute Nacht（晚安），以你的口音来看？”

“只有当你打算走的时候，才说Gute Nacht。”

阿不思又靠近一步，直到同一束光源打亮了他的身形与面容。“见谅，我的德语本就不好，而我从你的样貌推测你可能说法语，几乎所有的媚娃都说，但我以未没见过男性媚娃，你让我措手不及。”

“嗯……”年轻的男人对他的新同伴保持着兴致，“我原谅你的德语，如果你愿意原谅我的英语发音的话。”

阿不思的存在散发着某种暖意，不只是体温，或是年少。这个男孩因某种引人注目的内在光芒而闪亮，魅力交织着深沉、天然的魔力，聚焦在盖勒特身上，好似透过放大镜的阳光照射在钻石上，让后者在他的注视下更显美艳。“我不但原谅，我甚至不愿改变你的口音分毫。人们本就不该在语言上如此苛刻，”阿不思微笑着，有风度地一欠身，全程保持着目光接触，“阿不思·邓布利多，乐意为您效劳。”

男孩为这话勾起嘴角。“晚上好，”他吐字清晰，好像他确实是皇宫里孤傲的贵族，“我叫盖勒特·格林德沃。”他递上自己戴着白色手套的手。

阿不思将他的手握在手中，微微抬起，将唇印上皮质的手套。“很荣幸认识您，Herr Grindelwald，很荣幸，”他缓缓起身，没有松开这个漂亮男孩的手，“你的姑婆……她和你，我保证，完全看不出是一家人——她告诉我，你刚离开了德姆斯特朗？我必须对贵校致以我最诚挚的慰问。我想，我是被派来劝服你回去的……但我不能这样做。为了我国的利益，我鼓励你完全、永远地忘了那些傻瓜。”

“哦，我的朋友，”男孩认可地微微一笑，“我已经这样做了，”他舔了舔唇，让它们在夜晚的冷空气里保持温暖湿润，“但告诉我，我的姑婆还和你说了什么？”

“没什么，她也不聪明，她该在知道你存在的那天起就广而告之……”阿不思带着一抹迷人的坏笑点点头，“我就会那样做，我保证。事实上，我想在大约四十分钟后，我们就需要用蛋糕和香槟庆祝我们相识一小时了……然后每隔六十分钟就重复一次。”

“哦——”年轻人笑了，“我明白了。那你呢，我的朋友？你是常常对有魅力的离群宾客产生好感的那种人吗？”

“绝对不是，”阿不思自信地走近一小步，依然将盖勒特的手握于手中，“直到此刻，我还从没被哪位离群宾客的魅力迷倒过。”

“迷倒？”男孩轻喘，“那真是……我的罪过呢。”

“这次邂逅让我成了倒霉的受害者，我很高兴你能理解这点。我很难想象你步履过处留下了多少颗破碎的心……我可以想象，你在保加利亚已经无心可伤了，这就是你攻入一个全新国度的原因？”

“嗯……”盖勒特的眼光一闪，“事实上，和你说的差不多。”

“我愿将自己作为你的第一个俘虏献上，我该在哪儿签字？”

“哦？”男孩扬起他纤细俏丽的眉毛，“这样的话，你得签在这儿。”他抬起一根手指指向唇瓣，轻轻一点。

阿不思慢慢地舔了舔自己的唇。“我忘了带笔……我们作个口头承诺如何？”他倾身，一只手紧紧缠住金发少年的腰，默默向梅林祈祷自己在亲吻上和其他事上同样天赋异禀，然后便吻向怀中人丰满美丽的唇。

这个男孩并没有像他假装的那般矜持，但他很享受试探事情会如何发展。他张开嘴，引对方深入，伴着一声低吟深吻住他。

阿不思发出轻轻的呻吟，将盖勒特拉得更近了些，一边让他们的舌头纠缠在一起，一边将手穿入他的金发。这不只是一个亲吻，他意识到，这是一个约定，这个吻是某件……意义非凡之事的第一步。他双臂环着盖勒特的后背，让他们的身躯紧密相贴，好像天生注定，属于彼此，而阿不思的内心满溢着的是一种狂喜的心情——近乎神赐的欢畅。

<blockquote>
亲爱的Herr Grindelwald，

我难以表达，我有多不情愿提前离开聚会。我深表抱歉，但我有家事要处理。我非常享受与你在一起的时光，虽然短暂。若你应允，鄙人愿意献上自己与你更多相伴。礼仪要求我们的来往书信文明守矩、品味优良。因此，我必须就此驻笔，否则我将打破上述的所有，正如我平日里常常破坏的各类规则。

说实话：你让我完全为你倾倒。我感觉我如此懂你，难以相信只是一晚、一个冰封的花园内过分短暂的一次邂逅而已。没有人对我产生过这种影响，我可以向你保证，我多数时候都对人们感到厌倦，特别是最近。但我被你吸引了，我必须知道更多，所以我想问你三个关键问题。我认为它们会让我对你炫目的灵魂有更深的了解：

1. 若是一块饼干掉落在地，但没人目击，你会去吃吗？

2. 你最喜欢什么颜色？

3. 你愿意与我再见面吗？明日七点喝早茶如何？

你的，在所有你心仪的层面上，
谦卑的凡人，阿不思·邓布利多
</blockquote>

<blockquote>
阿不思·邓布利多，

你溜得真快，虽然我敢说这只是一个开始，我确信你至此为止还没真正展开行动。

还有，我同意，我很享受昨晚共度的时光，尽管短暂。我很抱歉我被叫了进去，我的姑婆认为我该多和人交流，或者换句话说，该去跪舔那些魔法部官僚，从而将自己挤入霍格沃茨，完成最后一年学业。但我对此毫无兴致。我很高兴能从那个拘束的环境里逃脱，我新找到的自由让我重获生机。

说起自由，我承认我已经自作主张地享受起了你的陪伴。虽然在你走后又沉闷了下来，但当我想起你就在不远的地方，我们很快又能对话了，我的心情便又好了一些。你这不就来了，深夜给我写来这么一封信，还是说已经是凌晨了？

无论如何，以下是我对你提问的答复，顺序与问题相同。

如果一块饼干掉落在地，而没有人在看，那我又是如何知道它掉落了呢？

目前，我正对蓝色有好感，但话说回来，现在是冬天。

对于你的第三问，没错，我想再见到你。但你的第四个问题并不是你所说的“三个”关键问题之一。我亲爱的朋友，别那么粗心。无论如何，我会备好茶和早餐等你光临。

晚安，我的朋友。明早见。
盖勒特
</blockquote>

<blockquote>
Mssr. Gellert Grindewald，来自北方的金发魔法师，

确实已经是凌晨了，虽然太阳还未升起（我想是你的降临让他羡慕你的光芒，他正在怀揣着妒意生闷气），我的时钟指示，现在是凌晨三点。但我很喜欢凌晨和深夜，我为它们所吸引——这种时刻的平和、宁静，还能轻易地恶作剧，当守德的老妇人们在梦中沉眠。我同样对离开校园感到释怀，沉闷的环境助长着那些毫无野心之人。你离开德姆斯特朗，在我看来就像是一只美丽的生物逃脱窒息的笼圈一般。我向你致以我的祝贺。

饼干在地上，你可以假设它是自主掉落的，又或是我把它放在那儿来引诱你的。

蓝色是个可爱的颜色，我记得这是你几小时前穿着的长袍的颜色，在我们相遇的那个夜晚。但我想，我最爱的颜色是金色，白底金色。

你说对了，我问了四个问题。几小时后见面时，我情愿受你批判。

鉴于我没有对我在信里可以给你提的问题数目设限，你的亲戚里究竟有多少媚娃？

一旦体面的时点来到，我便会再来见你，

阿不思
</blockquote>

<blockquote>
我亲爱的阿不思：

我来提供一个简单的解法。为什么为了体面而等待？疑问当面解答是最好的，况且那样的话，任何罪证都不再会被随意记载在羊皮纸上。我可不希望我们的通信被他人知晓——意外或有意。我承认我抱有秘密，我希望保持如此。即便如此，你还会来吗？我的窗户在房屋西侧，唯一一间还有烛光闪耀的，你不会让我失望的，是吗？

GG
</blockquote> 

一颗石子在窗上弹了三下，温柔礼貌地敲打着金色烛火边的玻璃。

盖勒特打开窗，故作嗔怪地压低嗓音向黑夜里喊道：“……是谁在哪儿？凌晨三点打扰良民？”

阿不思探出头，他悄声走在盖勒特房间上方的屋檐上。“毕竟是你先提出的……”

“我知道……进来。”盖勒特笑着从窗边闪开身。

阿不思进了屋，优雅而急切，他的蓝眸闪闪发亮。“你好——第二次。你的房间很别致，盖勒特。”

“哦，是的，这就是你来这儿的原因，为了观赏装潢，”盖勒特微笑着步步走近，抬手从阿不思身后拉上窗帘，他清了清嗓子，“我只穿着睡袍，而我的屋子里站着一个陌生男子。”

阿不思扬起嘴角。“那你肯定苦恼万分。或许你该更小心一些……把人邀进房间，却只穿着——”他垂眸，“薄到不能给更薄的睡袍？”

“小心，”盖勒特警告道，他的手搭上了阿不思的肩，“嗯……任何事都有可能发生。”年轻的金发少年倚靠向阿不思，就像他的双腿瞬间脱力了一般。

阿不思轻笑，他的手臂小心翼翼地环住另一个男孩，只提供最微薄的支撑。“任何事？这是一个承诺吗，年轻人？”

“几乎。”盖勒特微笑道。

“明白了……那你就要么危险，要么天真……”阿不思加大了拥抱的力度，“你没假定我是……安全的吧？”

“安全？”盖勒特对此发笑，继续咯咯笑着给了阿不思的脸颊一个亲吻，“你就是 ‘眠龙勿扰’这句谚语的真实写照。”

“同样不安全的，还有邀请欲求不满的年轻巫师夜半三更进入你的卧室，再在他面前展开最丰盛的美味……”阿不思凑得更近了些，回吻了盖勒特的脸颊，让他温暖的唇轻轻抚过，随后在樱桃色的唇瓣边印上又一个，“你真的……美得伤风败俗。”

“而你，欲求不满？”盖勒特没有试图藏匿他对这点的讶异，他带着不加掩饰的饥渴重重地吻住阿不思的唇。

阿不思呻吟出声，将金发少年拉得更近了些。“我的……标准高得超乎寻常……”他耳语道，终于忘乎所以地吻向盖勒特，让他们的唇纠缠在一起。

“想来肯定不怎么高，你在亲的可是我。”男孩嘲道。

阿不思笑了，将盖勒特抱起来一点，让他坐上他的书桌，更深地吻住他。“假意的……谦逊……并不……适合你……我骄傲的情人。”

盖勒特勾起嘴角，一边吸吮着阿不思的下唇，一边让手顺着他的袍子一路下探，让他的指甲隔着布料掐入肉里。

“啊……”阿不思发出呻吟，他的手揉搓过盖勒特单薄的睡袍，滑入他天使般的发丝间。“秀色可餐。”他喃喃道，迷迷糊糊地再次亲吻盖勒特。

“嗯……你觉得我是个姑娘，是不是？我可以扮演，为了你，就今晚。但你要是再回来，你会意识到我并没有你眼中那般娇弱。”盖勒特的双腿缠绕上了阿不思的腰胯，在亲吻间将他禁锢在自己身边。

阿不思露出一抹坏笑，贴近盖勒特。“你不是个女孩，我必须为此感谢梅林……”阿不思看向盖勒特的眼神里闪烁着狡黠的光，他开始磨蹭上男孩的大腿内侧。

盖勒特的嘴拢成了一个O形，闷哼着对阿不思的亲近表示鼓励。“很好……那我可以彻夜叫床了。”

“没错，我已经自作主张给你的卧室施了闭耳塞听……”阿不思缓缓解开自己的袍子，“你至少可以帮我脱衣服，考虑到我大老远地跑过来。”

“是的，可辛苦了。”盖勒特攥住布料，褪去阿不思聚会时就穿着的衣衫，直到他上身一丝不挂。“嗯……”盖勒特在桌上弓起背，倾身亲吻面前人赤裸的胸膛，饱满的唇吸吮着他的乳头。伴着一声低吟，他的双手溜入阿不思的裤子里。

阿不思发出一声喘息，他扭动腰胯挺入这个绝美生物的手中。“哦亲爱的神明啊……盖勒特。”

“怎么了，我可爱的半神？”盖勒特将男人的裤子脱下，修长的手指包裹住他，温暖的手开始了爱抚。

“嗯……”阿不思亲吻盖勒特的颈侧，他赤色绸缎般的直发与盖勒特的金色发蜷交缠在了一起，“全都是你的错……自从聚会就一直这样……”

“哦，那么久得不到释放可不好，”盖勒特一边上下套弄，一边再次亲吻他，“我们最好做点什么。”

快感让红发少年感觉自己的眼球都在阖上的眼睑后上翻，他点点头，开始解起了盖勒特的睡袍，展现出他天堂般摄人心魄的细腻身躯和迷人的勃起。“盖勒特……”

盖勒特收起一条腿，脚踩在书桌边缘打开自己的身体，另一条腿依然勾着阿不思的胯。他的一只手探向下方，开始按摩自己，伴着一声低吟刺激着自己的入口。他观察着阿不思，看他的目光最爱流连他身体的哪处。

“嗯……”阿不思看起来想要将盖勒特的全身尽收眼底。他挡开了盖勒特的手，换上了他自己温暖修长的手指，顺滑地套弄着盖勒特的性器。让他们赤裸的胸膛相触后，他望入盖勒特暗沉的眼里。

“啊，很好。”盖勒特微微一笑，单手撑在背后，俨然是这个世界、这个时代的禁果。他的拇指掠过阿不思的阴茎前端，让他保持刚刚好的湿润度。

在阿不思品尝他的时候，盖勒特的眼睛阴暗而野性，顽皮的同时又有真挚的喜色。阿不思埋头在他的咽喉处吸吮，牙齿掠过一根血管、一根经脉，然后开始挤压他的阴茎底部，又一路向上，不断揉捏粉嫩的头部，直到他水流不止后再次抚弄向下，重启这种缓慢而强烈的节奏。

但盖勒特只是笑了。“阿不思……你太礼貌了。我知道你想要什么。你来这里就是因为你不是压抑感情的人……阿不思，像你想象中那样操我。”

这回换阿不思笑了。“这是你常做的吗？就这样跑过来然后——”阿不思再次揉搓过盖勒特硬挺的阴茎头部，他的拇指感觉起来越来越像一根舌头了，他的手就像是一张嘴，一次次将他纳入口中，幻觉里的那张嘴开始在阿不思说话的同时缓慢吸吮，“在你的书桌上操你并不……完全是我的风格，盖勒特。”

金发少年对此挑起一边的眉毛，但他再次亲吻了阿不思，快感让他在亲吻间呻吟出声。“是你说你欲求不满的。”

“我欲求的性爱最好能长一点，”又一个炙热、激烈的吻，这回将盖勒特的脑袋压向了书桌后方的墙壁，“比五六分钟的疯狂活塞运动长一些，你不觉得吗？”

但盖勒特看起来无动于衷，只是继续照顾着阿不思的性器，撩拨着他除了操自己的手之上的欲望。

阿不思有了动作，他让吸吮般的感受停留在盖勒特的阴茎上，而他的手扣住了其下的囊袋，阿不思的另一根拇指开始按入男孩体内，他的手指湿润而温热，哄着紧绷的肌肉逐渐打开。

“嗯……”盖勒特自顾自地微笑着，一边呻吟一边舔唇，双眼微阖，几捋金色发蜷垂在脸侧，勾勒出他的脸庞。

“唔嗯……我可能需要重新……考虑一下……慢着……”阿不思喘息道，两根手指一同探入其内，他高声叹出一声满意的呻吟，他的阴茎在盖勒特的手中颤动了一下。

“很好……”盖勒特呻吟着，抬起腰胯迎向入侵的手指，“啊，阿不思……我向你保证，操我会很舒服。”

“哦哦……恶魔男孩……我……必须——”盖勒特在他手指上的感觉太好了，他再无法忍耐更久。阿不思将自己的性器从盖勒特温暖的手中撤出，替代了手指操入金发少年的身体，他大声地咒骂出声。

“哦……这就对了，”男孩得意洋洋地勾起嘴角，他呻吟着将自己推向阿不思，“啊啊……”惊喜让他的瞳孔放大了少许，“比我习惯的要大。”

缓慢挺入盖勒特身体时，阿不思的双眼明亮而热烈，几乎透着饿狼般的狂热。“我不知道我是不是可以……保持温柔……”

“我没叫你温柔。”

阿不思粗暴地亲吻着盖勒特，开始了抽插，一次、两次。他呻吟着，含混地喃喃着，抚弄着盖勒特阴茎，然后将他推向后方，将金发少年的腿折到胸前，将他的手腕按在桌面上。“哦……老天……那里、是的，你真的……实在太……”他轻吸气，望入盖勒特眼中。

盖勒特挣动了一下被按住的手腕，但很快便放弃了，任由自己被不断撞入他内里的阿不思死死按住。“嗯……阿不思……就是那儿……啊啊，太棒了……”他叹息着，这场体验明显让他放松了下来，“哦哦哦，我需要的就是这个——！”

情欲让阿不思几乎咆哮出声。“继续说，继续……”他的挺身变得更用力、更深入，让身下鲜活的少年汗流不止。

“操我，阿不思，”金发少年呻吟着，弓起脊背，“……好舒服。”他喘息不断。

“是的，”阿不思逐渐放手，放弃一些他珍贵的自制力，让抽插变得近乎狂野，沉醉在盖勒特绝美的身体在他身下容纳着他的感受中，“操你……操……啊！”

男孩扭动着，再次试图抬起双手，但最终只有将指甲嵌入桌沿，而不是阿不思的背——便宜了邓布利多。“对！对……啊啊嗯……！”男孩用德语和别的什么愤怒的语言咒骂着，没有额外的刺激便射满了自己的小腹。他透过咬紧的牙缝喘息着，继续挺腰迎向阿不思的冲刺，充分享受着他高潮的余波。

阿不思叹出一声呻吟，随后是一声急喘，让他的喉咙生疼，他终于释放在金发少年的体内。他钳制住他身体的力度加大了，在高潮的过程中几乎咬破了他饱满的唇。

男孩呼喊出声，他的手腕和胯部都被掐出了淤青，他重重吻住阿不思。当他们双双越过高峰，他们的嘴继续以热烈到几乎粗暴的吻与彼此交锋。阿不思终于、终于在盖勒特体内停驻下来，喘息不止，为自己体内的欢愉和刚才的粗暴惊讶不已。阿不思睁开双眼，确定对方一切都好，没有被他的失控伤到。“盖勒特——”

“嗯……我的小半神……你太棒了。”他笑着，一脸餍足到几乎发光。

“天使。”阿不思温柔一笑，记住盖勒特此刻的面容后，便依偎向他，再次亲吻他。阿不思轻松地将他抱起，将赤裸、发光的男孩抱到床边，放到柔软的床垫上。

少年被放下后就再没有动，他不想动弹。“嗯……”他再次叹出低吟，让自己舒舒服服地铺展在床上。

“你看起来确实像天使……”阿不思微笑着，手指穿过他的发蜷，“这实在讽刺。我们英国人深爱讽刺。”

“那你和你的红发呢？你想说你不是恶魔？”

“我被冠以的恶名可是难听得多，但不、不。你不是天使，我也不是什么麻瓜的恶魔。一定要说的话，你就是个邪恶……但魅力脱俗的诱惑者。”

“谢谢。”男孩看起来很满意。

“我刚才确实没打算把你操到神志不清。”阿不思露出一个迷蒙的微笑，手指沿着盖勒特苍白细腻的胸膛抚摩向上，掠过柔软的乳头，直到颈侧。

“嗯……”盖勒特舔了舔唇，勾着脖子再次亲吻阿不思。

盖勒特的唇遇上了阿不思的，在刚才的暴行后出奇地柔软而温柔。‘神明啊，我愿亲吻他，直至生命终了。’

“很好，”金发少年耳语道，“今晚留下，还有，吻我。”

阿不思缓缓点头。“我会欣然留宿，并期望太阳永不升起。”阿不思俯身覆上盖勒特的身体，一只手托着他的后脑。

“我确定，在你我之间，这是可能的。”

“我毫不怀疑，在我看来，你有的不只是一张美得惊世骇俗的脸蛋。”

“谢谢你注意到了。”

“你身上没有什么是我不会全心全意去注意的，亲爱的……”阿不思将他的全副精神凝聚于一人，这还是他有生之年的第一次。

“很好。”男孩评价道，享受着阿不思犀利目光后暗藏的挑战，他再次亲吻他。

阿不思闭上双眼，沉浸在这个吻中，用他的舌尖爱抚盖勒特的口腔内侧。“我有种我们早就认识的感觉……”

“确实……我们五小时前在我姑婆的派对上见过。”

“那允许我换个说法，我感觉我早就深深地了解你了。”

“哦？”男孩坏笑道，“这点值得测试一番……明天。”盖勒特将阿不思拥入怀中。

“哦，那我们明天做点什么呢，诡谲的天赐之子？”

“我明天再告诉你，等我想好了，但我确信会包含更多伤风败俗的社会活动。”

“很好，对于凌晨时分的幽会、伤风败俗的社会活动……和糖果，我来者不拒。”
