---
layout: post
title:  "练车10"
date:   2022-03-30
categories: 练车
permalink: /lian-che-10/
tags: 练车 TopAlbus 原创
---


“请您务必考虑到，格林德沃先生是为了他的朋友挺身而出，”邓布利多上前一步，依然不依不饶，“他并不是挑事的那方。”

坐在办公桌前的德姆斯特朗现任校长沉吟着交握起双手。“但他确实造成了学生受伤。”

“同样地，他的朋友格雷维斯先生也受了伤。如果他没有介入，就可能造成更大的伤害。”他的教授难得地态度强硬，在一边旁观的盖勒特几乎都要被感动了。

但只是几乎，他听得出这个论点在引向哪个方向。“况且，他才六年级，未成年，正处于容易被挑拨的年纪，没有充分控制自己的行为和情绪的能力。”

盖勒特皱起眉头。“我知道我在做什——唔。”他还没说完整句话就被施了静音咒，还被邓布利多狠狠地瞪了一眼，他忿忿不平地回瞪了过去。

“您要想想，”年轻的教授没理睬他，而是继续着论述，“格雷维斯先生作为美国来的交换生，若是在这里被霸凌受重伤，会对我校的声誉有多大的影响，”他抬手指向一旁拼命想解除无声无息的盖勒特，“您若是还对这里这位勇敢地出手相助的格林德沃先生施加重罚，那又意味着什么？”

这话似乎起了作用，校长看起来陷入了沉思。一会儿过后，他终于点点头道：“那好吧，邓布利多。我同意，低调处理这件事是个好主意。那就由你对格林德沃先生进行警告处罚吧。”

得偿所愿的邓布利多只是谨慎地一点头。“我已经扣了格林德沃先生三十分，”盖勒特内心哼了一声，三十分也撼动不了他今年蝉联年级第一的地位，邓布利多瞥了他一眼继续道，“留堂，自然也是少不了的。我会对他进行额外的规训教育，确保他遵守校规。”

盖勒特瞪大了双眼，他这辈子还没被老师罚过留堂。毕竟对他来说，最宝贵的就是时间，而现在不但被邓布利多当作无法自控的小孩子看待，还要干留堂这种蠢事，他难以置信的目光在校长和邓布利多之间来回游移。

但校长忽略了他无声的抗议，点头应下了。随后，盖勒特便被邓布利多掐着肩头拖出了校长办公室。

*

直到他们回到邓布利多的办公室，门在他俩身后合上，他的教授才终于解除了无声无息。

“我不需要您帮我辩护，”盖勒特立即大骂了起来，“他们才是罪有应得！”

“不用谢，”邓布利多埋头整理着办公桌上的纸卷，看都没看他一眼，“恭喜你获得在这所学校继续受难一年的奖赏。”

这话让盖勒特有一丝困惑。“没错，校长原本的打算是直接开除闹事的学生，”他绕过办公桌，站到盖勒特面前，“格雷维斯可以随时回他的伊尔弗莫尼，而你呢？你会成为一个有暴力记录的辍学生。所以——”他走近一步，认真地盯着盖勒特的双眼，“我建议你下次‘行侠仗义’前，用用自己的脑子。”

面前人的眼里半是愠怒，半是忧虑，让盖勒特有一瞬愣神，这和当初对方拒绝他结盟的提议时一模一样。这个人从没有对他平等看待——盖勒特意识到——而是出于某种原因需要保护的对象，而他最讨厌的就是被当成小孩子对待。

“知道了，教授。”他咬牙切齿地道，后撤一步，作势要离开。

但让他惊讶的是，邓布利多再次开口。“但你做的，确实是很勇敢的事，”盖勒特回过头，见他微微移开视线，“格雷维斯……一定是你很好的朋友，能让你这么铤而走险。”

盖勒特不解他为什么突然这么说，但没错，珀西瓦尔实力超群，又对他和他的理念充满信赖，必将成为他十分得力的盟友。

“我们可不止是朋友。”他实事求是地道。

邓布利多猛地抬眼看向他，似是有一瞬惊讶，但马上又恢复了平静。“哦，是吗？”他浅浅一笑，“那祝福你们。”

盖勒特眨了好几下眼才意识到对方会错了意。“哦，我们不是……”他开口，中途却话锋一转，“男朋友这种事，并不对我的胃口。”他单手叉腰，用轻佻的语调道。

这不算谎话，在这所男子学院里，他不缺追求者。在寻觅盟友的过程中，他也意识到，魅力可谓是一大捷径。绑定关系会是一种束缚，虽然他曾动过那样的念头——他瞥了邓布利多一眼——却被证实，这并不是一份足够诱人的出价。

邓布利多一挑眉，意味深长地看了他一眼。“这样的话……作为教师，我有责任告诫你自尊自爱，但我不想对你进行说教。”

盖勒特咬了咬下唇，看起来他的话造成了更深的误解，但这样也好。“那没什么事的话，我就先告辞了，教授。”

“容我提醒你，别忘了今晚的留堂。”

盖勒特夸张地叹了口气。“我今晚有别的安排了，下周不行吗？”

“格林德沃先生，”邓布利多逼近一步，他沉静的嗓音里带着莫名的压迫感，让盖勒特不自觉地后撤一步，“你在这场混斗里的表现，让我意识到你确实已经准备好接触更深奥的知识了——请注意，我并不鼓励暴力——但如果你虚心接受自己的处罚，我或许会考虑教给你，你之前追问的那些魔咒。”

盖勒特惊讶地不敢相信自己的耳朵，邓布利多终于考虑答应他的请求了？他有太多想要学的：在决斗中逃过他眼睛的障眼法，无视屏障的幻影移形，还有七年级才会触及皮毛的摄神取念……而更重要的是，这个人似乎终于对他有所重视了，也许这将是接近他的重要一步，也许他们之间还不是绝无可能。

他抑制住心头的狂喜，尽全力稳住声线应道：“那好吧。”

*

当晚，盖勒特站到邓布利多门前时，终于必须承认自己有一丝忐忑。出于某种原因，他洗了澡，换了衣服，还反复演练了可能的场景。他先前太过激动，都忘了问留堂任务的内容，照理来说他不必担心自己的表现，他已经记不得上次那么紧张是什么时候的事了，也许是向对方提议结盟的那次——最后也不是什么好结果呢……盖勒特甩了甩脑袋，这次他必须集中精力，给对方留个好印象，才可能得到他想要的。

他的手刚触到门板，门便自己开了。“进来吧，格林德沃先生。”

他咽了口口水，步入室内。这会儿，他的教授换下了日常穿着的西装三件套，只穿着一件酒红色的丝绒便袍，黑色的系带勾勒出他的腰线，他双手插袋，轻靠在桌沿上，冲他温柔一笑。

见他呆立着不动，那人打招呼道：“晚上好。”盖勒特这才意识到自己注视得有些太久了，他张了张嘴，却觉得嗓子干涩。

是的，这位初来乍到的年轻教授是第一眼就吸引了他注意的人，是这所沉闷的学校里唯一让他真正感兴趣的人，却也是第一个让他尝到被拒绝的滋味的人。于是，不承认失败的他将那些多余的心思藏进了心底。

“晚、晚上好！”他终于清了清嗓子应道。

“喝茶吗？”邓布利多向已经摆好茶具的茶几示意，他们一同坐到了沙发上。

盖勒特抿了一口带着薄荷和柑橘香气的温热茶水，感觉自己紧张的心情逐渐平静了下来。他感到邓布利多在静静地打量着自己，被这双极具穿透力的眼眸注视，被他赏识，被他承认，有一天被他认作棋逢对手，想来也是个不错的选择。

“你说，你想让我教你摄神取念？”邓布利多也喝了口茶，问道。

“没错。”

“为什么不等到七年级，在课堂上正式学习呢？”

“我不需要学习那些低级的方法，而且我现在就急需，”他直视着那双冰蓝的眼眸道，“我需要知道，那些追随我的人都在想些什么。”

邓布利多轻笑了一声。“真正的领袖，不用摄神取念，也能知道手下人在想些什么，”他带着一丝狡黠的眼神扫过盖勒特，让他莫名地起了鸡皮疙瘩，“再说了，如果让对方意识到被读心，只会将他人的心推得更远，”他将脸凑近了一些，他们的膝盖若有若无地磕碰到了彼此，“当然，真正的摄神取念大师能在避免被察觉的情况下读心。”

盖勒特的视线在教授的双眼和嘴唇间游移，他几乎能感受到对方温热的吐息。“这……这是可能的吗？”

邓布利多没有说话，他直视着自己的深邃目光让盖勒特打了个寒颤。“喝口茶，格林德沃先生，”他勾起嘴角撤开身，“否则茶就要凉了。”

盖勒特听话地喝了口茶，思索着该怎么做才能让对方愿意教自己。

“和我聊聊你革新巫师界的计划吧，”邓布利多的语调里并无戏谑，他认真地问道，“进展得如何了？”

一般来说，盖勒特可能更乐意守口如瓶，但毕竟邓布利多不是旁人，他想。况且，他急需得到这个人的信任。于是，他将自己收集到的新情报娓娓道来，令他惊讶又欣喜的是，邓布利多对他的话表达了极大的兴趣，他询问了他中意的盟友，下一步的计划，和可能的风险。

他很快便彻底打开了话匣子，对方除了时不时提醒他喝口茶，只是饶有兴致地倾听着。

但渐渐地，他感到喝茶已经不足以驱散他的倦意了，或许是最近熬夜过了火，但他还有好多好多话想对这个人说，他不想停下来！他觉得自己的眼皮越来越沉，舌头也有些发硬，幸好邓布利多非常理解他的话，总是能接上他的话头。他的教授有着浑厚动听的嗓音，这是他早就注意到的，但此刻，他的声音就像港湾里温柔的波澜，让他感觉安心而舒适。

他硬撑着打起精神，与困意作着斗争，但他的头脑越发昏沉，眼前的画面时而模糊，时而清晰，时间似乎不再是线性进行的，闪烁的画面在眼前点亮，又黯淡，但每一次睁眼，邓布利多都在他眼前，带着标志性的沉静微笑说着什么。他盯着那双一张一合的嘴唇，并不能理解对方的话语，但他知道，自己是安全，他和他的教授在一起。

某一刻，他感到手中早已见底的茶杯被抽走了。某一刻，他感到世界倾倒了，但有一双手稳稳地扶着他，让他安心地闭上眼。他只想陷入某个温暖柔软的怀抱里，他这么想的那一刻，他的愿望便立即达成了，温柔的手指沿着他的脊梁一下下轻轻安抚着他，让他发出含混的鼻音。

“盖勒特？”那个好听的声音在他耳边轻唤着他的名字，“我能叫你盖勒特吗？”

盖勒特努力撑开沉重的眼皮，他意识到自己正跪坐在教授的腿面上，他是什么时候改变姿势的？他的脸埋在邓布利多的颈窝里，下意识地深深吸入这个人的气息，他的气味让他昏沉沉的脑袋更难思考了。

一只手托着他的下颚，引导他与他的教授面对面。邓布利多冲他温柔一笑，他也下意识回应着他的笑。他的脑内像被注入了一汪暖流，一切都被包裹在雾霭中，但并不可怕，而是纯白而柔软。

显然，他也没有什么需要思考的，这个温柔的人会把他照顾得很好。

扶着他下颚的手来到他的唇前，拇指轻轻剐蹭过他的唇。“你感觉怎么样？”

过了好几秒，这个问题才映入他的脑内，盖勒特努力思索着答案。“很、很好。”

“喜欢吗？”

另一只手在他身侧游走，所到之处带给他阵阵颤栗。他下意识地扭动着身子，不明白对方为什么要问他那么多问题，他没空组织语言，他只想让这个人继续他正在做的事。

于是，他吻住了眼前看上去相当可口的唇。他胡乱地啃咬着那双唇瓣，一只手却掐着他的脖颈推远了他，他挣动着，发出一声不满的咕哝。

“别动，让我来。”

盖勒特立即停止了挣扎，他的教授出口的每句话都像是一道指令，服从让他感觉更加舒适。温热的唇舌缓缓贴上他的，先是若有若无地扫过他的唇瓣，让他必须使劲浑身解数才能控制住自己保持放松不动，随后，它溜入他微张的口腔，探索着他的上颚，挑逗着他的舌尖，将细小的酥麻送达周身。

他试图回应，但掐着他脖子的那只手微微收紧，制止了他的动作。邓布利多轻轻吸吮着他的舌头和下唇，他从没被这样吻过，唇舌纠缠间发出令人脸红的水声，但邓布利多没有停下，而是沿着下颚一路留下炙热的吻。他扬起脖颈，将颈间的肌肤更多地送给那副温柔的唇舌。

“你做得很好，盖勒特，”教授的夸奖让热度在他体内弥散开去，他安心地闭上眼，“非常好。”

*

“唔嗯……”他被自己的呻吟召回神志时，他意识到他们之间已经没有衣物的阻隔了，温热的肌肤紧贴着他，让他又叹出一声舒爽的喘息。

然后，一道闪电般的刺激让他再次呻吟出声。“啊……教、教授！”他意识到，始作俑者是掐弄着他乳头的一双手——乳、乳头？他从没在意过自己的乳头，也从未体会过这种刺透身体的快感。他这会儿才认识到，他的乳头居然可以如此敏感。

一根湿润的手指绕到了他的身后，在他的穴口打着暧昧的圈。“叫我名字，盖勒特。”

微凉的手指让盖勒特微一哆嗦，他扭腰想要避开那只挑逗的手，却被紧紧地掐住了胯部无法逃脱。“啊、阿不思！”他在喘息间唤道，回味着教授的名字在他舌尖的感受。

“告诉我，你喜欢什么样的？”

喜欢什么？他不明白对方的意思，他只知道，他希望这个人带给他的感受一直持续下去，他需要更多的触碰，更多的亲吻，更多的……他不曾知道自己需要的东西。

“手指……嗯……”他在呻吟间努力作答。

“你喜欢我的手指？”他听到一声轻笑，这让他感到一丝困惑。

“嗯…… 呜！”他试图回应，但下一秒，异物入侵的饱胀感打断了他的思绪，他不安地望向身下仰望着他的人。

“嘘——好了、好了，没事的，”邓——阿不思柔声哄着他，那双温暖的手即刻回到了他的腰窝里，安抚着他，“你只需记得那些舒服的片段。”他向下望去，很快便又迷失在那双明媚的蓝眸里。

*

某一时刻，他感觉被人调整了位置，他离他的热源隔开了一小段距离，他一手揽过对方的肩，试图凑近那个让他感觉安心的胸膛。

头顶传来的一声轻笑让他疑惑地皱起眉头，他注意到自己的另一只手并不自由，他正被人不容置疑地控制着，引他握着某个温暖粗大的物什。

他努力将眼睛睁开一条缝，惊讶地注意到自己正握着邓布利多教授的性器，这件事有什么不对劲，不安的感觉涌上心头，但每次试图回忆，他昏沉的大脑都会带给他一阵阵轻微的钝痛。

“看着我，盖勒特。”上方传来的声音带给他一阵微颤，他顺从地抬头，同一瞬间，有什么东西在他体内蠕动了一下，让他的后穴难以自制地收缩。

“啊……”他忍无可忍地摆动着臀部，但却无法挣脱带给他陌生刺激的手指。很快，挣扎变成了追逐，进出他身体的手指带给他的疼痛和欢愉比例刚刚好，让他的眼角都渗出了泪花。

他刚才好像在担忧着什么？但这会儿，他已经想不起来了。

一双大手包裹住了他的手，沿着粗长的柱身上下移动着，他全身使不上劲，便任凭那只手引导着自己的动作。他逐渐听到身上人隐忍的喘息应和着他的，那几根绝妙的手指再次弯曲——“Bitte!”他下意识地弓起身子。

“Um was bittest du mich?”阿不思凑在他耳边问着什么。

“Ah-Albus,”他发出急切的恳求，虽然不确定自己在求的是什么，“Mmm-mehr…”

“Sofort, Liebes.”阿不思柔声道，又在他的脸颊落下一吻。

盖勒特悬着的心落定了，阿不思答应会照顾好他，那就什么都不用担心了。

*

盖勒特觉得自己一定是在做梦，他从未有过如此欣快的感受。他感觉自己的下半身全都浸没在一汪温泉里，酥酥麻麻的感受直达脚尖和脑门。有人在他的背后额外垫了一个软垫，让他躺得更加舒服，但他现在需要的不是这个，他需要……

他试探性地张开嘴，却除了更响亮的呻吟什么也说不出来，他费力地抬起一只手，轻触阿不思将他的双腿固定在肩头的手臂。所幸光是这样阿不思似乎就理解了，他会意地放下盖勒特的一条腿，倾身凑到盖勒特面前，深深地吻住了他。

他这才注意到自己的下身正在遭受粗暴的对待，与阿不思唇舌间的温柔对比鲜明，但他毫不介意，即使是他混沌的大脑也领悟得到，大幅度的抽插能带给他更加灭顶的快感。每当对方几乎整根抽出，又带着惯性整根没入他的身体，都让他脚趾蜷缩，折起脖颈，发出难以自制的呻吟。

汗水、唾液或是泪水，莫名其妙的液体糊了他一脸，但他已经顾不得那么多了。他多希望这里进行的一切能永远持续下去，多希望现实中的邓布利多教授也对他那么好，但这只是一个梦，不是吗？他有一种预感，这个梦醒来后，他将什么也记不得。

身体企及顶峰时，他的大脑还飘在云端，他的身体弯折到了极限，他听到自己的尖叫，他从不知道自己可以发出这种声音。

求你……盖勒特用尽全部的自制力，让自己不断被情潮冲散的精力集中在这个祈祷上：求你，让我不要忘记今晚。

一块布料轻柔地擦过他的脸庞。他听到一声轻笑回荡在他的脑内。
