---
layout: post
title:  "练车14"
date:   2022-08-04
categories: 练车
permalink: /lian-che-14/
tags: 原创 练车 ABO TopAlbus featured
---


阿不思刚与盖勒特见面的时候就知道，他们是天生一对。但这个16岁的omega差点让他积累多年的作为omega权益支持者的名誉毁于一旦，他作为alpha的本能从未如此强烈、如此失控过。要知道，阿不思还从没和哪个omega在一起过，更别说是这般俊美、聪慧，还对他抱有同等热切的omega，颠覆了他的全部认知。

在阿不思面前有两条路，不顾年龄和未知与他结合，但求他们能信守誓言；又或者，再等一等……青春是如此多变的时期，或许阿不思在盖勒特身上看到的极端和危险的因子会逐渐淡去，又或许盖勒特会把他看得更清，然后再次作出自己的决定。

不知是不是梅林显灵，阿不思自己都不敢相信他选择了后者。毕竟，结合是不能回头的事，他不想后悔，更不想让盖勒特后悔——无论那人对他的这个决定多么不满。具体来说，他不满了整整十年。十年间，他的理想和他的个性都没有变，但阿不思变了。渐渐地，阿不思接受了他的明媚和他的黑暗，以及他就是爱这样的他的事实。于是，当盖勒特在一次行动中被捕入狱，终于出狱后，阿不思没有选择离开他，他标记了他。

至少，作为他的alpha，阿不思让他作出了不下杀手的承诺，而且目前为止还算成功。阿不思暗自把这作为一大令他骄傲的里程碑。

而对于在时空魔法的实验中意外偶遇的格林德沃，就是完全另一回事了。他看起来和他的盖勒特很不一样，没有柔顺的灰白头发和亲和的面具，他的皮肤更显苍白，银白的发丝张扬地根根立起，那双阿不思本已熟悉的异瞳在他脸上看起来也凌冽得多，但他的魔力让阿不思立即就认出了他。格林德沃不是他实验的临时造物，阿不思意识到，他是真实存在于另一个时空的另一个盖勒特。

而这个时空的自己……显然没有和他在一起，因为格林德沃第一次看到他时的震惊程度，不亚于阿不思看到自己跨时空的爱人。同时，他还惊讶地注意到，格林德沃早就被标记了，被这个时空的他……也就是说，这里的他选择了第一条道路。

阿不思觉得自己没有别的选项，他尝试抚慰他的omega，虽然远远无法补偿亏欠的多年时光，但他终究是无法伪装太久的。当格林德沃意识到他的真实身份，他便决绝地推远了他，让他不要再来找自己。阿不思意识到，这一世的格林德沃比他的盖勒特还要倔强，但他还是时不时会来，在他的软磨硬泡下，他表面坚不可摧的爱人最终总还是会心软，装作一副施舍的模样接受他的陪伴。

阿不思隐约感觉得到危险——他开始享受这种感觉了，就像是和两只猫咪共居的生活，但那也只是想想而已。如果真的把盖勒特当作猫咪看待，那他总有自食其果的一天。他们绝对不可以见到彼此。

然而，自食其果比想象中来得更快。那天，他刚回家脱下外套，便意识到有什么不对劲，是盖勒特的信息素，但又有一丝不同寻常，具体是什么，他说不清。更重要的是，不准备因为性别牺牲事业，更不准备要孩子的盖勒特一直在使用抑制剂，而这样浓烈的信息素说明……他发情了。

阿不思直奔二楼主卧，越发浓烈的气息让他差点被楼梯绊倒。当他打开门，眼前的画面不知该用天堂还是地狱形容，但绝对超出了他最疯狂的梦境。

格林德沃坐在他的大床上，手背在身后（恐怕被什么束缚着），而盖勒特伏在他腿间，两具赤裸的身体展示在他眼前。阿不思在原地愣了好几秒，他停摆的大脑至少还是判断出了热潮的症状是来自格林德沃而非盖勒特的身体。而他隐秘的爱人此刻看起来状况很不好，他比他们上一次见面（已经过去一个多月了）瘦了许多，头发也长长了，耷拉在脸侧伴随着他急促的呼吸震颤着。事实上，他全身都在颤抖，不知是因为发情，还是因为盖勒特的动作。

盖勒特的舌头埋在另一个omega的腿间，根据善意的解读，可以说他正在为他纾解发情的不适症状。

几秒后，显然早就感知到他存在的盖勒特扭过头来。“啊，你回来早了，但也正好，”他的语气竟带着一丝轻快，“过来。”

既摸不清状况，也难以承受此刻房间内浓烈到惊人的体液和情欲的气息，阿不思站在原地没有动弹，“你们是怎么……？”他的目光从盖勒特滑向格林德沃，又回到盖勒特身上。

“你不会真的以为你的小秘密能瞒得住我吧？”盖勒特舔了舔涂满了晶亮液体的唇，像一只偷腥得逞的猫，“不过，你不是一直想要孩子吗？我决定满足你的心愿。”他瞥向格林德沃，像呈现一份大礼一般扭过他的肩。

“操你的！”意识到他意图的格林德沃大骂出声。一瞬间，他脸上的表情从渴切转变为愤怒，他的手臂不得自由，但他猛地抬腿踹向盖勒特，同时将全身的力量向他压去。他拼命挣动着，虽然看起来对自己的伤害高于对对方的，但这种状态下的他居然真的挣脱了束缚，他的手瞬间便箍住了盖勒特的脖颈，将他摁进床垫里。

“住手！”阿不思似乎这时才从震惊状态回过神来。他大步穿过房间，将格林德沃拉入怀中，贴上他的胸膛，下意识地挡下了盖勒特挥来的不轻不重的一拳。恍惚间，他想起自己已经不知多久没有受到过物理攻击了，“够了，你们俩！”

怀中的omega周身滚烫，他还在不停地挣扎，继续一边咒骂，一边试图再次对这个时空的自己大打出手，但盖勒特只是侧躺在床上，折起一条手臂撑着脑袋，饶有兴致地看着他俩。

“我要你让他怀孕，阿不思，为了我们。”他说。

阿不思一时目瞪口呆。“你要是想要惩罚我，没必要把他绑架过来，弄成这样。”他皱紧了眉头。格林德沃的挣扎逐渐松弛了下来，发情期的一大好处在于，他没多少力气，也不能清晰思考。显然alpha在身后紧搂着自己的感觉对他来说是莫大的抚慰。

盖勒特只是扬起一边的眉毛，一脸无辜。“你把他丢在监狱里一个多月了，他进入发情期是完全自然的事，可别怪我。你看看他——”他抬起一只手，探向格林德沃后颈的腺体处。有一瞬间，阿不思担心格林德沃会扭头对着他的手咬上一口，但他什么都没做，只是全身都绷紧了，随后颤抖着凑向盖勒特的抚触，“他会很乐意受孕的。是不是？”

盖勒特抚摸着他后颈的手回到了他的唇间，他用拇指磨蹭着他饱满的唇，然后滑入口中。阿不思继续让他的omega靠在自己胸口，一手揽着肩膀，一手搂在腰际。他觉得自己正在观摩一场最惊险的挑逗狮子的马戏，但怀中的大型猫科动物没有下口咬，虽然一脸不屑，但他还是顺从地松开牙关，任由对方的手指扫荡过他的口腔，甚至配合地轻轻吸吮。

手指从他口中滑出，转而抚摸过他的胸膛，逗弄着他此刻已经变得粉艳挺立的乳头。“你会对阿不思和我非常重要，”盖勒特无比认真地紧盯着夹在他俩之间的omega，“你会是怀阿不思孩子的那个，而不是我。那样，他、我们永远都离不开你。这是你想要的，不是吗？”

阿不思能感到怀中的身体逐渐放松了下来，当盖勒特的手滑到他的腿间，他看起来没有丝毫抵抗。他不该为观摩盖勒特的蛊惑人心而倍受撩拨的，但他确信格林德沃能感觉到他的勃起正从背后抵着自己。

“你会为我做这件事的，对不对？”盖勒特的话头突然转向自己，让阿不思一怔。对他的所作所为，这个人没有责怪，没有批判，而是将一个新的计划未经商榷便端到他面前，潜台词是：参与亦或是毁灭。这是赤裸裸的操纵，但他向来难以拒绝盖勒特的计划。

“盖勒特……但是你……”他的话被一声急喘打断了，格林德沃仰头靠上他的肩。显然，盖勒特的手指就在这时破入了他的后穴。他本就急需抚慰的身体更加剧烈地颤抖起来。

他看都没看他们之间正沉迷于被他抚触的人，只是用鹰一般的眼神盯着阿不思，“我，会为你做这件事的。”

阿不思感到自己的下体已经硬得发疼了，他让格林德沃坐起来一些，好腾出空间让他脱掉自己的衣服。但格林德沃的身体依然绵软地紧贴着他，让脱衣成了一大难题。最终他放弃了羞耻感，打了个响指便让自己也一丝不挂了。

盖勒特应声将手指从格林德沃体内抽出，然后牵引着那人翻身跪趴在床上，摆出适合受孕的姿势。阿不思看得出格林德沃绷紧了下颚，但他没有反抗，任凭盖勒特分开他的双腿。

办完这一切后，盖勒特再次抬头，满脸期待地看向阿不思，让他一时不知道究竟是格林德沃顺着大腿内侧淌下的滑腻液体，还是盖勒特被凌乱的发勾勒的微红脸颊更加诱人。

盖勒特的身体显然也受到了他俩的影响，他的呼吸比平时更急促，眼神也更湿润，但恐怕是看着自己的计划顺利实施，对他自尊心的抚慰更令他陶醉。

阿不思凑上前，牵起格林德沃的手，同时挺身进入他早已松软滑腻、迫不及待的小穴。他温柔地摩挲着身下人的手心，虽然他背对着自己，虽然他们是在实施盖勒特的计划，但阿不思还是想让他知道，他是被爱的——不只是因为发情期的欲望。

格林德沃完美地接纳了他的侵入，甜蜜、高热的紧致包裹着他，他甚至扭动腰胯凑向他的阴茎，就像是急切地恳求着接受他的全部。第一波深切的情感顺着他们之间的联结传递而来——虽然始作俑者不是他，但每当枯竭的纽带再次被爱和欲望浇灌，他的心总会不由自主地开始歌唱。

在最初的几下试探后，他开始加大了力度，他的omega配合着他的动作撤身，让他们的肉体结合处发出响亮而淫糜的拍击声。这让他alpha的那一面再无法自制，他想要的正是盖勒特为他计划的——将他身下呻吟不止、热情饥渴的omega一次又一次地灌满，直到确认他怀上自己的孩子。

意识边缘，他听到身边的盖勒特从喉咙深处叹出一声满意的低哼。他躺到了他们身边，格林德沃侧过埋在枕头里脸，大口喘息着，与盖勒特面对面，虽然紧闭着双眼。盖勒特一边套弄着自己的阴茎，一边将一只手绕到了格林德沃身体下方，从他突然拔高的呻吟声看，盖勒特是包裹住了他的阴茎。

格林德沃此刻终于睁开了双眼，将炽热的呻吟和喘息送入与他咫尺之距的人口中。虽然两人都皱着眉头——想必是因为共享的快感——但他们的视线看起来近乎温柔。格林德沃甚至抓住了盖勒特的肩膀寻求支点，三个人似乎在快感中融化为一，这幅画面让阿不思感到一阵颤栗直射向自己的下体。他就要到了。

当盖勒特伴着一声低沉的呻吟达到了高潮，阿不思感到一大股黏腻的液体从omega的后穴中涌出，浇灌在他的阴茎上，他在莫大的刺激中喊出盖勒特的名字。

他感到自己的结逐渐肿胀起来，他俯下身，在omega的后颈轻轻舔舐啮咬，给对方一个信号。随后，他便再也无法继续忍耐了，深入到进无可进后，他将精液一波接一波地注入他的omega的生殖腔内。

当阿不思紧搂住他的腰时，他注意到格林德沃已经射过一次了，显然是在盖勒特的精心照料之下。但他的后穴还在包裹着他的结不断痉挛收缩，似是打算榨出他的最后一滴精液。

阿不思感到疲惫而满足。当然，这件事还远没有了结，他们之后还有许多需要好好谈的。但此刻，他只想沉溺在温暖和餍足之中。

盖勒特翻过身，帮助阿不思和格林德沃换了个更舒服的侧躺姿势——他们仍然被结牵连在一起。盖勒特轻柔地撩起格林德沃额前散乱的发，然后送给他们一人一个温柔的吻。格林德沃没有反抗，也没有表示厌恶，只是平静地闭上了双眼。

“你觉得中了吗？”他喃喃道，“不过不着急，发情期还长着。我们有的是时间。”

“你就是个混蛋，你知道吗？”

“不比你更混蛋，亲爱的。”他狡黠一笑。

“够了，”格林德沃闭着眼，用沙哑的嗓音说，“承认吧，我们都是混蛋。”



