---
layout: post
title:  "婚姻生活"
date:   2022-01-19
categories: 有名字的练车
permalink: /hun-yin-sheng-huo-7/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---

<em>第7.75幕</em>


阿不思揉着肩膀下楼来到客厅时，盖勒特正在沙发上看书，一手的两指间勾着一只半满的红酒杯。他抬起眼来，看着阿不思的狼狈模样勾起嘴角。

“终于睡了？”

“终于……”阿不思叹了口气，坐到沙发上。盖勒特将书放到茶几上，然后让另一只倒满的酒杯向阿不思飘来。“谢谢。”阿不思感激地接过酒杯，抿了一口里面微甜的酒液，“我爱他们，是真的，但他们难缠起来简直……太像你了。”他调笑地瞥了盖勒特一眼。

“闻所未闻，”盖勒特露出一个无比震惊的神情，“要说难缠，那必定是遗传的你。”阿不思挑起了眉毛，但在他来得及开口反驳前，盖勒特倾身凑近，用掌根抵着阿不思的额角轻轻揉搓。“不过……你最近确实长进不少。”他耳语道。

耳语的瘙痒带起一阵颤栗，这句表扬让他心里暖暖的，便任由盖勒特引导他背过身去侧坐在沙发上，将按摩的动作从脑后延伸到脖颈和肩胛。“他们只是更喜欢你的信息素而已！”他试图为自己正名，然后抱怨道，“但你又经常不在。自从学到在玩具和衣物上保留你的信息素的诀窍之后就顺利多了……你在做什么？”

阿不思感到湿漉漉的唇舔过他的耳廓，那双在他肩头摩挲的手也不安分地向下探去。“你觉得我在做什么？”

“盖勒特……”

“嗯……你知道，最方便的方法是让我们的信息素‘交融’。”他用鼻轻拱着阿不思的颈侧，像是一只在标记气味的猫科动物，让阿不思全身一僵。

“你确定吗？”阿不思笑了笑，试图掩饰自己沙哑的嗓音，“你的身体……手术才过了两个月。”

“就是说！已经两个月了！”盖勒特不满地道，他让他们的身体紧贴在一起，让阿不思感受到他的兴致，“还是说你已经不对我感兴趣了？”

这是阿不思听过最荒唐的事情。他低哼了一声，转过身来，勾着盖勒特的脖子覆上了他的唇，他们都在这个热烈的吻里轻叹出声。在将人推向沙发坐垫之前，阿不思尚且记得让酒杯颤颤巍巍地飘回茶几上。

他跪到了沙发上，盖勒特的腿立即在他的身体两侧就位，然后弓起身体，用极其缓慢的动作隔着布料画了一个淫糜的圈。盖勒特探舌快速地舔了一下下唇，而阿不思在心里骂了句梅林。是的，这个人很清楚自己在做什么。

阿不思让杖尖点在盖勒特的胸口，看向盖勒特的双眼寻求认可。而他满心信赖的伴侣只是点点头：“请用，亲爱的。”

阿不思完全不知道他是什么意思，也不知道他为什么对着自己的丈夫还会脸红。他花了一点力气才压下一声喘息，稳住手中的魔杖，丝绸、棉布和皮革在他的手下一应松解，露出其下苍白的肌肤，血盟垂挂在他的胸前，一道疤痕横亘在他的腹部。他几乎是下意识地低下头亲吻，虔诚地吻过那道疤痕。盖勒特在他身下轻轻扭动着，显然不是因为抗拒，而是敏感。他们确实已经太久没有肌肤相亲了。

“嗯……啊、阿不思，拜托。”

阿不思抬起头，眼前的画面让他恍神。盖勒特的乳头是鲜艳的粉色，有几滴纯白的乳汁渗了出来，耸立在空气中的乳尖像是急需抚慰——不是轻柔爱抚，而是狠狠虐待。但阿不思自然是不舍得的，他埋下头，用舌头小心地卷走那些液滴，像是在汲取琼甘玉露的蜜蜂。

盖勒特发出了第一声呻吟，他的阴茎已经完全硬了，向上压向阿不思的大腿急迫地寻求摩擦。阿不思不再犹豫，他伸手裹住了Omega的阴茎，然后——

血誓瓶突然发出了微弱的红光，楼上随即传来了婴儿的啼哭声——毫无疑问是安杜斯。

阿不思和盖勒特都愣在了原地。几秒后，光芒伴着哭声的渐强越来越耀眼，丝毫没有停息的趋势。他们同时长叹一声，阿不思用尽了意志力逼迫自己撤开身，让盖勒特在沙发上坐起来。

“我最好去……”盖勒特说。

“是的……去吧。”阿不思咕哝道，然后给盖勒特披上自己的外套，“小心着凉。”

他外套的长度刚刚好遮到盖勒特的臀部，Omega的双腿依然赤裸。他怔怔地看着他的丈夫离开了自己，赶去隔壁屋照顾他们的儿子。他再次叹了口气。

*

阿不思该预料到的，一些事发生了一次就会有第二次。小孩爱哭闹是正常的，但每次都掐准了他们为数不多的亲密时光开嗓就有些猫腻儿了。但究竟是为什么呢？难道他们的孩子从小就有心灵遥感不成？

这天一清早，阿不思在厨房里百思不得其解，只有将怒气发泄在面前的蛋奶糊上。一双手臂就在这时环住了他的腰，一具温热的身体从背后贴上了他，熟悉的气息将他环绕。

“早上好，盖勒特。”

“嗯……你在做什么？”身后人的声音还带着闷闷的鼻音。

“柠檬布丁。”他应道。

“柠檬、奶、鸡蛋……里面有哪一样是黑色的吗？”

阿不思眨了眨眼，定睛看向搅拌碗里自动周转的糊状物体，它的颜色看起来……是有点不对劲。“呃……是不是哪个魔咒出错了呢？”他有些局促地翻着菜谱。

一根手指探了过来，盖勒特勾起了一点糊糊塞进嘴里。“嗯……味道倒还不错。你总是能惊艳到我。”

阿不思匆匆转过身来，确认他的伴侣没有被毒害的迹象。盖勒特头发乱糟糟的，身上只穿着一条极短的短裤，深蓝色的丝质睡袍敞开着，松松垮垮地披挂在他身上。他扬起脸，微眯着惺忪的睡眼，水润的双唇微分。盖勒特并不多主动吻他，但却能让阿不思每次吻他都像是别无选择。

盖勒特热情地缠上他的唇舌，吐息间带着薰衣草的香气，这个人显然都已经洗漱过了。“有备而来？”

“夜间不行，也就只有清晨了。”他埋在阿不思的颈间一边亲吻，一边喃喃着。

“让我先清理一下手。”

但盖勒特显然没有这个耐心。“你不需要用手。”话音刚落，一道突如其来的束缚咒将阿不思的手腕捆缚在了身后。在他来得及抗议之前，盖勒特从他的视线里消失了，Omega屈膝跪在了他的面前，灵巧的手指解开了他繁复的裤扣，不由分说便将他的阴茎解放了出来。他给了头部一个挑逗的亲吻，让阿不思颤抖着低吟出声。然后，毫无预警地，他分唇包裹住了他的整个前端，高热让阿不思几乎站立不稳。

盖勒特将他吞得更深，在被抵到咽喉时发出一声缺氧的呜咽。他抬起眼，长长的睫毛上挂着几滴晶亮的泪珠，窒息让他原本苍白的脸颊泛起了浅浅的红晕。当吞咽反射让盖勒特的喉头紧缩，阿不思只觉得头皮发麻，他无比想要扯着这个人的头发操进他的口腔，但却因为被困住的双手而什么都做不了。

“该死——”阿不思想要仰起头尽情呻吟，但盖勒特盯着他的视线过分火热，他不忍移开视线。盖勒特开始认真地吞吐起他的阴茎，一切都如天堂般美妙，直到——

垂挂在盖勒特赤裸的胸前的血盟点亮了，凄厉的啼哭声如期而至。某个倒霉孩子在寻求关注——并且一如既往地掐准了时机。

盖勒特的动作僵住了。“盖勒特……”阿不思哀求般地唤道，但盖勒特还是撤开了身，阿不思的性器在滑出他口腔时发出响亮的“啵”的一声。

“我得去一趟。”盖勒特抹了抹嘴站起身。阿不思的阴茎还沾着情液和唾液，可怜巴巴地立着。他的丈夫就在咫尺之距，衣衫不整、嘴唇红肿，而他却摸不着……他突然想到了某件事。

“等、等下……先替我把手解开啊？”他望着他丈夫远去的背影呼救道。

*

如果说阿不思将盖勒特摁在书房的核桃木书桌上扩张时，动作不够轻柔，那只能怪他等得实在太久了。在听到对方口中第三次蹦出“安东·沃格尔”的名字时，他的耐心终于耗尽了。

而现在，眼前的画面令他分外满意——盖勒特俯趴在桌面上，伴随着他的动作扭动腰胯，阿不思的手指每次深入都能收到软肉热情的回应，他的后穴已经湿得一塌糊涂了。

“哈啊……进、进来，阿不思……”

他立即满足了他伴侣的心愿，抽出手指后，将自己的性器抵上了湿软的入口。这一刻他期待太久了，导致他长驱直入时用力过猛，盖勒特发出了一声压抑的呻吟，Omega的甬道为突然的入侵一阵阵地痉挛着。他享受着紧致地包裹着他的热度，满足感淌遍全身，他只求不会再听到——

“哇——哇——”

“操！”阿不思难得地咒骂出声。盖勒特的护幼本能立即占了上风，他挣扎着撑起身体，但阿不思钳制着他脖颈的手没有放松。

“盖勒特……”他的嗓音近乎哀求。他再次挺身，操上盖勒特的前列腺，让身下人全身一颤。原本垂落在桌面上的血盟就在这时缠住了佩戴者的脖颈，伴随着婴儿的啼哭逐渐收紧。

“啊、阿不思！”他近乎窒息的呼唤让阿不思恢复了理智，他满心歉意但还是不情不愿地撤开身，小心地扶起盖勒特。血盟也平静了下来，只是依然闪烁着警示的红光。

这回，阿不思决定跟着盖勒特一起回婴儿房逮捕罪魁祸首——也是时候把话说开了。

“安杜斯·阿不思·帕西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，”阿不思蹲坐在婴儿床前，瞪着他们刚一现身就停止哭泣的安杜斯，严肃地道，“我对你近期的行为很不满意。你为什么执意打断你爸爸和Vati呢？Vati不是你一个人的，知不知道？”

阿不思听到盖勒特和他怀里的阿莲纳同时用鼻音哼了一声，他扭头向他伴侣白了一眼。

安杜斯偏过他的小脑袋，露出无辜至极的眼神。

阿不思继续质问道：“还是说，你在担心我们要是再生一个小宝宝，就会把你替代掉吗？”

“喂，谁说我要……”盖勒特忿忿地插嘴道。

“嘘——我在教育我们的儿子呢，礼仪是很重要的一课，而且……”阿不思的话语轻了下去，因为他听到安杜斯好像发出了一个令他难以置信的音节——

“达达——”

“你刚才说什么？”

“达达！”

“你是说出了你的第一个词吗？你是叫了爸爸吗？”阿不思不可思议地叹道，然后一脸惊喜地扭头看向盖勒特，“他刚才是叫了爸爸吗？”然后又乐呵呵地回看向安杜斯，愤慨一扫而空，“你是在叫我吗，小火苗？”

但安杜斯的视线越过了阿不思，望向了他身后的盖勒特，向他高举着小手，叫得一声比一声急迫，看样子像是马上又要哭出来了。盖勒特匆忙放下了阿莲纳，转而将安杜斯抱到胸口。“爸爸！”这回，安杜斯的呼唤声更清晰，也更欢快了。

阿不思发誓，在盖勒特转过身时，他看到趴在盖勒特肩头的安杜斯对他咧嘴露出了一个狡黠的坏笑。

*

“阿不思……”盖勒特在喘息间喊道，他仰起涨红的脸，用他在高潮余韵中所能做到的最义愤填膺的口吻问道，“你……你是在我体内成结了吗？！”

Alpha在他身上呻吟着，试图继续挺进几分，但即使是他的Omega柔软顺从的后穴也已经被膨大的结死死卡住、动弹不得了。阿不思的一根手指抚过盖勒特的小腹，用满载爱意的眼神望向身下的爱人。“嗯……我们再生个孩子如何？” 他调笑道。

盖勒特的甬道为这句话猛一收缩，阿不思搂紧了他，一下接一下地轻抚他汗湿的背后让他放松下来。毕竟，他们还要被结锁在原位还几个小时，不会有任何事打扰他们，除非——

盖勒特颈间的吊坠泛起了红光……

