---
layout: post
title:  "夫夫生活要和谐，按时回家不能忘。"
date:   2022-09-18
categories: Table_For_Two
permalink: /an-shi-hui-jia/
tags: 翻译 Jvdas TopGellert
---
*原作：Please Your Husband By Arriving Home On Time. by Jvdas*


感谢梅林让寒假终于到来……阿不思正需要从课堂和书本间抽出时间，清理一下他不堪入目的书架。两只飞舞的掸子帮了他的忙，它们匆匆扫过目光所及的所有东西——包括他们的食羊兽宝宝，它在熟睡间发出不满的哼哼声。

阿不思为小家伙的鼾声轻轻笑了笑，又继续开始除尘。他一直很想念自己这间公寓。这间不大但还算宽敞的公寓位居伦敦苏活区。家具是挺时髦的波西米亚风，四处都摆放着世界各地的朋友送来的礼物。这里完全是阿不思的风格，他把它布置成了心目中的家的样子。霍格沃茨当然也是他的家……但并不能说是一个私人住所，装潢也完全不是他的风格。但最重要的是，霍格沃茨不是他另一半的家。

而这间公寓，是他和他的丈夫共住的，漂亮极了。圣诞气息的爵士乐从高质的收音机里轻柔地飘扬而出，角落里还摆上了一棵崭新的圣诞树，无数花圈和蜡烛，灯火辉煌。一切都是迎接他爱人归家的惊喜。阿不思呼吸着南瓜混肉桂味的空气，随后，比所有这些装饰灯都更耀眼的一点闪亮吸引了他的视线，扶手椅上的血盟闪烁着，每次阿不思思念盖勒特，或是盖勒特念起他，它都会像这样发出闪光。三十年了，誓言依旧稳固。阿不思此时此刻就很想他，但盖勒特的职业不允许他像教师一样拥有寒暑假，即使自己这份工作的报酬并不丰厚。

一声叹息。大扫除持续了比预期更长的时间，这意味着他的丈夫又迟到了。什么样的竞选运动要花一整天的时间？盖勒特可是继承了一大笔财产！又不是说他必须要这么长时间地工作——看在梅林的份上。每当他想起盖勒特选择和他的小伙伴们去游行，而不是和他共度时光，阿不思就无法抑制腹内翻腾的妒意。阿不思不抽烟，也不（太）喝酒，但他比他爱人的政治晚宴有很多更好的特质，从他的领结开始算起——所有这些饰品都是专属于阿不思·邓布利多一个人的！

完全深陷于醋意中的阿不思几乎被公寓大门门锁的声响惊到了。这人终于来了，也他妈的该是时候了。注意到盖勒特到来的不止教授一人，食羊兽安东尼奥从他的垫子里立了起来，奔向门边，脖颈里的小铃铛一路上都在叮叮当当。看到这只小动物那么深爱盖勒特，让阿不思感觉有爱极了，特别是看着盖勒特艰难地回馈它的情谊的时候。

阿不思不明白他为什么感到恐慌，但他确实如此。羽毛掸依然握于手中，他让它飞走了，加入它储藏室里的其他同伴们，橱门砰地阖上。一弹指，房间里熄灭的那几根蜡烛又被点燃。安东尼奥挠着门迫不及待地等着盖勒特，都没注意到一条丝绸红带在阿不思的指挥下包裹住了他的身子。他的魔杖可以放一天的假。

门被一把推开，他高大、骄傲、英俊的丈夫出现在门口。他一脸无动于衷地试图阻止食羊兽抱着他锃亮的黑靴逃跑。阿不思同样地无动于衷，满脸写着：你的名贵皮鞋就该被啃，都是你应得的，臭男人。

与食羊兽的斗争间，盖勒特和他在交换了一个眼神，显然，对方读得懂他的表情，而这混账不但不道歉，甚至不想着安慰他。不，他坏笑了一下。他从他的罪恶中获得给养，这个不知悔改的罪犯。他内心当然就是一个罪犯！

“你不高兴；我猜。”盖勒特评价道，同时俯身，用手拎走安东尼奥。

“你有没有计算过你的工作时长？”阿不思立即用斤斤计较的质问回应。哦不，盖勒特竟敢对他翻白眼！他才将他们的怪兽宝宝撇到一边！阿不思嗤笑一声，抱起双臂，偏头看向另一边，他看起来就像是个老母亲。

“政治氛围瞬息万变，亲爱的，”盖勒特申辩道，他走近了几步，“终于见到你真是太好了。能在隔了那么久之后和你共度时光，这难道不是最重要的事吗，mein Liebling?”

“你的德语昵称今晚也救不了你！”阿不思轻哼一声，态度冷淡，转身向沙发走去，气冲冲地一屁股坐下来。这让盖勒特笑了。脸皮够厚。阿不思真应该和隔壁老王结婚。

阿不思继续抱着双臂，从眼角余光撇向盖勒特，看着他慢慢地靠近，但并不那么隐晦……“我知道你在做什么。”阿不思冷冰冰地说。视线依然紧投向前方。

“哦，我的阿不思，真是可爱，像只人形泰迪熊似的坐在他的椅子上。”盖勒特软绵绵地调戏道。是可忍孰不可忍。

“你烦死了。”阿不思怒道。

“啊，但不仰慕这样一尊珍稀标本是不可能的，”盖勒特补充道，目光上下打量着他，“你就像是一只软绵绵的团子。”

“团子？！”回避目光的计划宣告终结，但怒意只增不减，阿不思无法接受这种赞美，“你什么意思，一只团子？把我比作食物的游戏你玩够了没有？”

“没……”盖勒特狡黠地笑道。但这个微笑里有什么东西不只是自得那么简单……某种恶作剧，某种混乱邪恶的气息，一种怀旧感让阿不思回到了十七岁。

这让他突然意识到……

“不，”阿不思站起来，抓住椅子的一侧，小心地遮挡住自己，就好像盖勒特突然变成了一只狼人，正在慢慢试图攻陷他，“想都别想——”

盖勒特绕过椅子，动作轻缓，像是一只靠近猎物的捕食者。“阿不思~”他声音低沉，近乎调戏。他眼里是占有欲的光亮，贪婪和饥渴清晰可查，宣告着想要从他手中逃脱不会是容易之事。但阿不思依然不罢休。在绕着这张可怜的椅子观察躲闪了多时后，他扭头跑了起来。

但盖勒特的反应更快，他预判了阿不思跑的方向，转过身，奔向同一个方向，与阿不思迎头撞上。高一些的男人立即收紧双臂搂住了比他矮一头的爱人，瞬间让他动弹不得。但他没想到的是，阿不思施了个咒语让他自己的身体突然发烫，盖勒特痛呼一声松了手，对咯咯直笑的阿不思破口大骂。但他没能笑太久。盖勒特又开始了他的狩猎，像一只逐鹿的狼一般跃到了他的身后。阿不思用他新获得的自信和好胜心与他的丈夫玩起了这场游戏，两人在沙发一侧扭打成一团，攻守自如，纠缠不休。

安东尼奥也想加入游戏，他在他的爸爸身边跳来跳去，激动万分地尖叫着。阿不思意识到这是个好机会，他捉起这只小怪兽，一把推到盖勒特怀中——它瞬间攀上了他的大衣，对着盖勒特就是一顿疯狂舔舐。

“啊——！”盖勒特为这个突发状况惨叫一声。他把食羊兽的爪子揪起来，将它向厨房的方向丢去。这样的动作从来伤不到它，这只神奇的小家伙几乎总能四足着地。但这个举动还是为他挣得了阿不思谴责的一瞥。

“你就不能对他好点吗？”阿不思喘息道，依然保持着防卫姿态。他思考着该如何离开客厅区域。要是他能跑进他们的卧室，紧关上门，那他就算赢家了。

“等它不再摧毁窗帘的时候。”盖勒特沙哑地喃喃道，重新开始了战斗。阿不思逃出客厅，冲进厨房。他不明白，盖勒特怎么就不累呢？他们绕着厨房中岛相互追逐着。他们可能已经跑了一百圈了，盖勒特每一次都几乎捉住阿不思，但总会被突然袭击挡开。

但游戏终归还是要有一个赢家，而盖勒特决心非赢不可。当阿不思以为自己有机会成功逃入卧室，企图从厨房中岛的据点逃脱时，盖勒特迅速地绕到另一侧逮住了他——丝毫不留余地，再没有咒语可以阻止他。

鉴于阿不思的挣扎之猛烈，盖勒特将他抱得更紧了一些，慢慢将他压到了公寓地上。盖勒特伏在阿不思的身上，粗重地喘息着。就这样，他的丈夫又如先前一般微笑起来。

“我逮着你了……我的团子。”盖勒特扬着脑袋耳语道，打量阿不思的视线就好像他是世界上最鲜嫩多汁的教授，即使是这种高轻度的运动也不能让他失去兴致。

装作对此毫不动心的阿不思烦躁地瞥向一旁。“迟到就是迟到。”

但随后，盖勒特的表情产生了一丝变化，从乐呵呵的恶作剧变成了认真的领悟。这让气氛……以及阿不思的心神都随之改变。

“这就是你不开心的原因吗？”盖勒特轻哼着，几乎像是叹息。很迷人。哦，阿不思无法继续保持这种漠不关心的态度了。他的肩膀松弛下来，他的表情也软化了。

“我整个学期都等着见你……你让我不得不作出结论，你在他人身上投入的时间比你自己的丈夫还要多。”尽管嘴上说的一板一眼，阿不思手上仍然玩弄着盖勒特绸缎般的银发。

这句表白让盖勒特的面色严肃了起来，他的眉毛紧皱起来，他凑向阿不思，深深望入他的蓝眸中。

“只有与你在一起的时候，我才能感到真正的快乐，mein Herz.”他保证道。

阿不思起了鸡皮疙瘩，这种浪漫让他几乎喘不过气。他们迅速交换了一个轻啄——停顿了一秒，然后陷入了缠绵的热吻。阿不思过分兴奋地扯着盖勒特的外套，试图将它脱下来。盖勒特顺应了阿不思的愿望，快速脱下外套，扔到梅林才找得到的地方。

阿不思笑得像个青少年，他咬着唇看着盖勒特想要重新发起亲热。他表达着他的渴求，用他占据阿不思双唇的方式。他的体重压在阿不思身上，大腿抵在他的腿间。阿不思在盖勒特移动时轻声呻吟着，摩擦力还不够大，简直是残酷的挑逗。

“再说了，”盖勒特突然的挺动让阿不思尖叫出声，双臂紧紧环住了他的脖颈，盖勒特只是扶稳了阿不思的腰胯，捏了捏，“没人有你这样的身体。”他用磁性的嗓音轻道。

阿不思既渴求又难耐，他挺腰迎向盖勒特的动作，这应该是正确的信号，确实。盖勒特立即回馈了他，压下他的腰胯，极富技巧地磨蹭上阿不思的下体。

阿不思眨了眨眼。他很想要。剥夺他呼吸的每次挺身都让他渴求更多。“这就是你爱我的原因吗？”阿不思叹了口气，“为了一具柔软的身体，好让你操？”

“不完全，但哦，这是一大因素。”盖勒特假笑着道，开始有规律地操弄阿不思下体。

阿不思压下一声呻吟，动情地试图让他们抬头的欲望更多地磨蹭上彼此。这就是阿不思原本的计划吗？给盖勒特上一课，引诱他玩老鹰捉小鸡，然后在地上疯狂操他？他不确定，但这个计划实在绝妙。

不幸的是，盖勒特坐了起来，意味着阿不思被扔下对着空气磨蹭了。他想要抗议，但盖勒特解皮带的动作让他即刻闭了嘴。从他志得意满的模样来看，盖勒特对他的心理活动一清二楚。

但在一阵皮带金属扣的匆忙碰撞声中，门口传来一声礼貌的敲击。一声只有阿不思认得出的敲击。“梅林。”他说得像是咒骂，他试图坐起身，将盖勒特推搡开来。盖勒特不高兴了，比不高兴更糟，他看起来当真受到了冒犯。他站起来，给阿不思腾出起身的空间，但他看上去随时准备掷出一只花瓶。

“是哪个该死的混蛋在门口，阿不思？”盖勒特闷闷不乐地低语道。阿不思只是小心地看了他一眼，便向门口走去。盖勒特一把抓住了他的臂膀。

“我问了你一个问题。”他厉声道。阿不思翻了个白眼，像这样顶着勃起站着，他显然和盖勒特一样不适，“是纽特，今晚由他负责照顾安东尼奥。”

“那个话都讲不清楚、和动物搞在一起的白痴来了这儿？”盖勒特叫喊道，显然故意要让外面的人听见，“然后你还为我和我的下属靠太近觉得不爽，嗯？”

“哦，够了。他是来带走安东尼奥，好让我们单独在一起的。如果你没有迟到那么久，计划会进行得很顺利。”是的……这就是原本的计划。他们又绕回到了迟到这个问题，简直不可思议。

一秒的寂静，盖勒特瞪着阿不思。“是你计划的？”

阿不思看起来像是被抓了现行，又像是为自己被抓现行这件事感到震惊，他默默点点头。

盖勒特再次开口：“所以说，你整晚都在等着我操你？”

这下换作阿不思发火了。“他听得见，亲爱的。”他咬牙切齿地低语道。这个、男人。

盖勒特的情绪改变了，他的脸上不再有愤怒的火花，只剩下了欲望，他字面意义上地抓过可怜的小安东尼奥，一把拉开门，正对上纽特·斯卡曼德缀满雀斑的脸上怯生生的神情。

开门的不是阿不思，让纽特满脸的困惑，和恐惧，而盖勒特甚至都懒得看他一眼，他一把将食羊兽塞进年轻人的怀里，然后砰地摔上门。

阿不思一脸的不悦。“说真的，就为这个，我就可以直接洗洗睡了。你不值得我的疼爱。”

他……不该说这话的，但他不后悔。无论如何，盖勒特恢复了先前追逐打闹时的神色，这让阿不思知道，他的计划已经全面投入实施了。

于是，阿不思跨出了第一步。他拽过他丈夫的领带，将他拉近了一些，拉着他步步向前，而自己则慢慢倒退。他坐上了餐桌，挺直后背。

盖勒特的回应同等地火热。他扒下阿不思的外套，将他粗暴地摁在餐桌上，将外套一把扔在地上，哼道：“你觉得一切都在你的掌控之下？”他嗓音沙哑，匆匆解开衬衫时甚至发出了轻笑，他让自己稳稳地挤入阿不思的腿间。

“这是我让你乖乖听话的唯一方法。”阿不思喃喃道，他抬起腰胯，将盖勒特一边的膝盖夹进他的大腿之间。盖勒特摇了摇头，但掠食者的神情已经消失了，他的脸上只剩下一种迷恋的热度，一种茫然、震惊的神色。“你真是与众不同，确实如此，这就是我和你结婚的原因。”

阿不思急吸入一口气，很高兴盖勒特允许他骑他的大腿。

“在一条尸横遍野的道路上邂逅另一人的感觉相当迷人。”盖勒特继续道。他将阿不思带入一个激情的吻中，他终于将他剩余的衣物解开，将赤裸、健硕的身躯展现在阿不思的眼前，盖勒特的纹身向来都会令他着迷，甚至比他异瞳的视线更吸引人。盖勒特将双手放在阿不思的大腿上，突然间双膝被分开了，他挺腰挤入缝隙之间。

“我确实希望你能抓紧时间——”阿不思重重地吞咽了一下，他急需一场酣畅淋漓的性爱。他将双腿分得更开，给他的爱人全部的空间。

“我会竭尽全力的，亲爱的。”盖勒特勾着嘴角开启一个新的吻。断开亲吻后，他俯身，专注于阿不思的裤子，像个野蛮人一般试图将它拽下。成功之后，他将衣物踢到一边。终于解除了裤子束缚的阿不思为冰凉的桌面发出一声闷哼。这有些突然，让战栗顺着他的脊梁淌下。现在，盖勒特将精力转向了阿不思的袜带。他用一根手指勾起左腿的袜带，然后松开——啪的一击只为作秀。

阿不思全身一弹，但他有了兴致，他喜欢这个，袜带的拍击——他需要更多。

盖勒特轻笑一声作为回应，倾身亲吻阿不思的腿，然后用牙叼起吊带，缓慢地将它拽下他的大腿。阿不思喘息着看着盖勒特将他的吊带袜扯下。他解开了自己的衬衫，将它丢到地板上，差一点就要被旁边的蜡烛点燃，随后，他的脑袋成功地轻磕在了桌面上。盖勒特的牙蹭过他大腿的触感令人惊叹。上天垂怜！

成功将袜子从一条腿上褪下后，盖勒特进而开始关照另一只，直到他的身上只剩下了内裤，小巧贴身的内裤。阿不思在盖勒特的头上拍了一巴掌，才能提醒他放弃将阿不思完美的衣物直接撕碎的念头。

“总得脱掉。”盖勒特抗议道，粗鲁将它一把扯下，呈现出阿不思美妙的肉体。内裤被如此仓促难耐地与身体分离，阿不思为自己终于赤裸感到兴奋而满足。当然，也有不安在一如既往地叫嚣着，但比起遮掩自己腹部的软肉，他更关心快点被操。

于是，他难以自制地探向下方，握住自己的勃起，随意地套弄了几下，他的目光仍然紧盯着盖勒特。盖勒特不会喜欢这个，不。阿不思是知道的。盖勒特只是需要被推一把。他将阿不思的手从他的阴茎上拍走。

盖勒特扯下自己的裤子后，将他赤裸的胯部抵上阿不思，他冰凉的大手将他们两人的阴茎一同裹住。他已经硬了，他为阿不思迫不及待溢出的前液露出满意的表情。“漂亮。”他低吟道。阿不思不确定他指的是他还是他的阴茎，但这句赞美仍然让他感觉眩晕。

他俩都操向那只手中，让桌子随之移动，两人的呻吟声此起彼伏，让阿不思更加神魂颠倒了，因为盖勒特在他们做爱期间一般都不太出声。

随后，盖勒特移开了他的手，抓住阿不思的身侧，将他翻了个身，让阿不思的阴茎贴在了冰凉的桌面上，后穴暴露在身后的盖勒特面前。这是他的计划，他呢喃了一个咒语，分开阿不思的臀瓣，然后在阿不思的穴口处试探一般地舔了一下，阿不思瞬间就融化了。

盖勒特继续舔舐着阿不思的后穴，在穴口周围吸吮哼鸣着，他的脸挤入臀瓣之间，竭尽全力将那处弄得一塌糊涂。

疯了。简直疯了！这么快到是不可能的，特别是在前面得不到抚慰的情况下，但盖勒特在向着这个方向努力。梅林救救阿不思吧，他继续下去的话还真的要到了。当盖勒特开始用舌头操起了阿不思的后穴——而且还该死地技巧高超——阿不思不得不用一只手将盖勒特的脸从自己的穴口处推开。“别——”阿不思气呼呼地开口道，嗓子干哑，生死一线，“停下。我想骑你。”

盖勒特立即直起了身子，像军人立正一般。他向阿不思点了点头，仿佛接到了一道命令，简直可笑。而阿不思只是一副被情欲攻克的模样，瞳孔放大，双唇微分。他的胸口剧烈地起伏着，就好像推了一天的磨。盖勒特很快就平复了下来，走到他身前。阿不思牵起他手，最后看了他一眼，便将他领向了他们的沙发。

当阿不思坐到了盖勒特身上，他们四目相对，目光纠缠。是的，那里有情、色、乃至淫欲，但还有别的什么东西挥之不去。整整一天，阿不思都在试图将盖勒特牵引入这一刻——他们得以独处的这一刻，近在咫尺，密不可分。但阿不思没有意识到的是，自从盖勒特踏入房门的那一刻，他就已经得到了他想要的，以及更多。他已经很多年没有感到像这样的青春活力了。血盟感知到了他们之间的维系，发出前所未有的闪光。

盖勒特坐下后慵懒地勾起嘴角。他拍了拍自己的腿面，示意阿不思坐下。哦哦哦！阿不思自然是笑着顺了他的心意！他坐稳后再次亲吻他丈夫的唇。他们温柔地亲吻着彼此，仿佛有一世纪那么久，随后盖勒特撤开身，转而亲吻他的脖颈，一路向下来到锁骨，再到胸口，将一边的乳头整个含入口中。

阿不思发出一声介于喟叹和闷哼之间的抗议。“你为什么那么喜欢这样做？”对这句问话，盖勒特只是从下方抬眼对上阿不思的视线作为回应，然后继续肆无忌惮地亲吻舔舐他的乳头。阿不思从他的口边挣开，再次偷得一吻。“我会对你手下留情的。”他在直起身前耳语道，而盖勒特坏笑着应道：“拜托，别这么做。”

在一声轻笑和一句咒语（毕竟是巫师，不干白不干）之后， 阿不思就准备好了，他让盖勒特的阴茎对准自己的入口了。多亏了盖勒特强壮的臂膀扶住自己的腰胯，他得以缓慢地沉下身去。

阿不思开始移动了起来。上、下，各种方向。他加快了速率，盖勒特扶着他胯部的手加大了力度，在他手下的肌肤上留下红印。“Ja... mein weicher Liebhaber, einfach so…（对……我软乎乎的爱人，就是这样……）”盖勒特嗓音沙哑地说，开始将阿不思的胯部更大力地拉向下方。“给——给我！”阿不思恳求道，努力稳住自己的身体。他为自己挣得了更大力的从下而上的顶弄。

阿不思大腿的肌肉绷紧了，他胡乱地重重弹动着身体。盖勒特的阴茎不断消失在他的身体里，让他目眩神迷！他呻吟尖叫着爱人的名字，感到体内的性器每次都正中红心，就像是准确知道它的所在。他被前液浸润的阴茎拍打在盖勒特坚实的腹部，在阿不思改为磨蹭的时候，留下一道道滑腻的水渍。甜美、壮丽。“盖勒特，我非常爱你……”从他口边滚落。

喘息让盖勒特一如往常地沉默了；他集中精力瞄准自己的阴茎，确保阿不思每次起身，他都能遂即埋入最深处。“Schau dir an, wie sich dieser Arsch bewegt, （看看你，看你屁股怎么动的，）”他轻笑着，在阿不思的屁股上重重拍了一巴掌，“Ich liebe es, mein Lieber!（我喜欢这个，我的爱人！）”

属于年轻人的激情让阿不思在性事中途笑出了声，出于某种原因让他更能接受自己不完美又无比完美的身体了。

“Ich liebe es.（我会一直喜欢，）”盖勒特作出承诺，摩挲着阿不思的腹部和下体，“整天，mein Hase.（我的小兔子。）”

“嗯……每一天——唔！”话音未落，阿不思的屁股上又挨了一巴掌。他就喜欢这个！可怜的沙发就在崩溃的边缘了，楼下可怜的麻瓜邻居可能已经拼凑起了线索，意识到阿不思和盖勒特不是兄弟俩了。

“我能感到……就要到了，亲爱的！”阿不思喘息着，骑着盖勒特让沙发几乎翻倒。盖勒特粗暴地亲吻着阿不思，将阴茎重重捅入阿不思体内。“求我，亲爱的。”他眯着双眼喘息道。

“让我射，哦，我的老公。”阿不思说着，高潮无限逼近，但他的语气里仍是满满的嘲讽。盖勒特对此并不满意；他粗鲁地将阿不思摁向下方，将他的两只手钳制在身体两侧，他只能前后移动腰胯了。

哦，这感觉很好。盖勒特的阴茎把阿不思逼疯只是时间问题。好吧，他会恳求的，他会求得人神共泣。“求你，让我射。用你的阴茎操进我的软穴里，让我高潮！”

盖勒特吹了个口哨。“我就要到了，继续下去的话。”阿不思相信他的话；他看起来已经濒临失控了。阿不思扭动腰胯的速度快过——谁知道呢——猎豹？这让盖勒特将阿不思的手抓得紧得近乎发紫。

“就是这样！”

就是这样就是这样——

这是一个奇迹般的成就，电花相撞，完美契合。盖勒特的阴茎被阿不思的内里榨出白浊，而阿不思射满了盖勒特的腹部。无论这是个多么值得庆祝的壮举，它也同时应当受到谴责，因为激烈的性事让不堪重负的可怜沙发倾倒了。夫夫二人在高潮的余韵里慵懒地躺倒在地上——或者说是翻倒的家具上。今年的圣诞提前到了，这个无比确信的念头闪过阿不思的大脑，他重复了一遍，这回道出了口。

“今年的圣诞提前到了，亲爱的，”他翻身，脑袋枕上盖勒特龙一般起伏着的、纹着纹身的胸膛，“耶鲁节，亲爱的。”

“耶鲁节提前到了，亲爱的。”

“就像我在你身体里到的。”

“说的不错。”

血盟不再闪烁了，就好像害羞一般，两滴血珠相拥在一起，正如夫夫二人明天一早在翻倒的沙发上醒来时的状态。“晚安，盖勒特。明早提醒我清理——哈欠——这个烂摊子。”

一个亲吻落在教授的前额。"Gute Nacht, Schnucki.（晚安，宝贝儿。）"

