---
layout: post
title:  "练车12"
date:   2022-05-29
categories: 练车
permalink: /lian-che-12/
tags: 练车 TopAlbus 原创
---

在感知到阿不思魔力的瞬间，盖勒特还以为是自己加班过多产生的错觉。他从文件堆里抬起头来，夜晚的美国魔法部大楼里本就只有寥寥几人，阿不思渐渐逼近的存在感如火焰般清晰可查，绝无错漏的可能。在他的办公室门被猛地推开前，他只有对着展示橱窗的玻璃梳理几下头发的时间。

“这可真是意外之喜了，”盖勒特上下打量着自己分别多时的伴侣，咧嘴一笑，“我本该责备我的秘书不事先通报，但想来美国海关都不一定知道你驾到的消息，自然不能责怪他什么。”盖勒特站起身，绕过书桌迎上前来。

但阿不思只是板着脸简短地打了个招呼：“盖勒特。”他显然在压制着某种怒气，这是盖勒特从他踏入这栋大楼的那刻起便留意到的。

阿不思只穿着便装，敞开的西装背心松松垮垮地搭在肩上，就像是突然之间决定走这么一遭的。他将一份报纸扔在盖勒特的办公桌上，盖勒特偏头瞥了一眼，只见头版上写着“新任顾问助力法律执行司”，配图是司长先生和他的合照，帕西瓦尔满脸带笑地勾着他的肩。

“我以为你这段时间打算好了待在英国，避免暴露我们之间的关系。”盖勒特回过头问道。

“我以为我们说好了低调行事，收集到需要的情报就回来。”阿不思抱起双臂。

“是你不同意我伪装成帕西的，那样会容易得多，”盖勒特勾起嘴角哼了一声，“那就只好退而求其次了。”

“……珀西？”阿不思顿了顿，似是必须收敛一下情绪，“是的，盖勒特·格林德沃，占据‘格雷维斯先生’的身份不是一个选项，”他拉长了语调，“但伪造履历打入内部同样太危险了。”

“我已经按你的意思做了，”盖勒特烦躁地皱起眉头，虽然自知难以避免，但他并不想让他们的久别重逢总是被争执占据，“你还要质疑我的方法？还是说……”他凑近一步，阿不思抬眼，用愠怒的眼神瞟向他，“你嫉妒了？”

显然，他调笑的语气没能软化他伴侣的态度。阿不思避开了他的目光，眉头皱得更紧了。“格雷维斯先生很赏识你，”他用陈述的语气说，“报纸上说，你在一次恐怖袭击中挺身而出，他救了你。”

盖勒特吞咽了一下没作声。阿不思重新抬眼看向他，向来犀利的蓝眸在他双眼间游移。“但你预见到了，对吗？你是故意而为。”

“我说过了，阿不思，”盖勒特辩解道，“既然不能替代他，我就必须接近他、讨好他。美国魔法部有很多我们的潜在支持者，我能……”

“那我可得祝贺你，你做得很成功。”阿不思打断道，语气难得地酸涩，让盖勒特烦躁地一咋舌。

“你想要知道些什么？”他冷笑一声，耸耸肩，“我们如何一个月就打得火热？他在我身上看到了什么？他为什么把我的办公室安排在他隔壁？”他步步靠近，阿不思也不后退，直到他们面对面望入彼此眼中。

盖勒特注意到阿不思微一垂眼，在他的唇上停留一秒后又重新对上他的视线。他勾起嘴角继续道：“还是说，你想知道，我们在这里有没有做过什么别的事？你脑子里浮想联翩的事？”

阿不思的脸颊微红。“我没有……”

“你在担心什么？害怕什么？”他乖张地将手甩向半空，“只要开口，我都可以告诉你，甚至更多……”

下一秒，阿不思拽着他的领带将他拉向自己，手上的动作粗暴，但扫过他唇瓣的吻却轻如羽毛，他感到阿不思深深吸入一口气。比起亲吻，更像是在汲取他的气息。

“让我看看它。”阿不思在他的唇边轻道。

盖勒特花了一点时间才反应过来，他将血盟吊坠从衬衣下扯出，让阿不思握在手中，他闭上眼，似是在感受它的温度。

“我们约定的，是互不伤害，”阿不思喃喃道，像是在自言自语，“并不是……只忠于彼此。”他深吸一口气，眉头却皱得更紧了。

他在说服自己，盖勒特好笑地意识到。“是啊，”他故意道，“所以，你没有资格兴师问罪，”他盯着面前人纠结的神情，“你后悔了吗？对当初和我一起走的决定？”

“我没有。”

“撒谎。我们的理念常常相悖，你总在为我们之间的争吵感到疲惫，为我们的关系不安。也许，这是个错误，你敢说你没有这样考虑过吗？如果没有血盟，你还会选择在这条路上继续走下去吗？”

“不要这样做。”阿不思将他推开一些，严肃地紧盯着他。

“怎样做？”

“故意说这些话来刺激我，”阿不思覆在他胸口的手握成了拳，“你知道我没有这样想过。”

‘但你在怀疑我是怎样想的。’盖勒特正准备这样回嘴，但阿不思偏头封住了他的唇，这回是一个真正的吻，舌尖扫过他的口腔，带着一丝怒意。

他们已经很久没有像现在这样了——处于一场因争吵引向的性事边缘。又或者，这原本就是他们的意图。

盖勒特的手下意识地滑向他的臀部，将他拉向自己。距离他离开阿不思只身来到美国，确实已经太久了。但在此刻之前，他并没意识到自己有多思念他，思念这个。他在吻里享受地低吟出声。

阿不思将他向后推去，直到他抵上了桌沿。他能感觉他的爱人似乎和平时不太一样，他的眼神黯淡得危险，似乎打算好了要将臆想的事付诸现实。 这倒正合盖勒特的心意，他装作不经意地挺腰，感受阿不思半硬的性器抵着自己的大腿。

“我知道你在对我做的事，”阿不思在亲吻里含混地说，“用性逃避争吵。”

盖勒特举起双手，无辜道：“我没有这样打算。”这是实话，但谁知道呢？他做的每件事都有好几个平行进行的目的，有时候连他自己都并不完全领会。

埋头在他颈间亲吻的阿不思不置可否地轻哼一声，他的手胡乱地摸索着盖勒特的皮带和裤扣，他喃喃道：“之后……我们再继续谈……这个话题。” 

盖勒特轻笑出声，他现在确实有其他更需要关照之事。阿不思将他转了个面，顺势拽下他的裤子。盖勒特塌腰向后靠去，隔着布料感受到阿不思挺立的阴茎磨蹭过他的臀缝。“你喜欢这个。”他调笑道。

回应他的是照着他臀瓣的一巴掌。“不要动，”身后人命令道，“全都交给我。”

盖勒特识趣地保持静止，毕竟，他还在候着他期待已久的甜头。他听着身后布料摩擦的声音，随后，一只手掐住了他的脖颈，阿不思扭过他的下颚，然后倾身再次吻住他的唇。阿不思温热的身体覆在他的后背上，滚烫的性器抵着他的臀缝，让他的身体都因期待微微发颤。

“阿不思……”他在爱人唇侧敦促道，他不能保持静止太久了。回应他的是塞入他口中的两根手指。

“吸。”他要求道。

盖勒特顺从地听命，卖力地对着手指吸吮舔舐，舌尖挤入两指之间，模仿着抽插的动作，直到抽出时发出淫糜的“啵”的一声。

但阿不思似乎并不满意，他的臀部又挨了重重的一巴掌，让他几乎站立不稳。“两根手指都能吸得那么淫荡，你在这间屋子里还干过多少回？”

盖勒特戏谑的话刚到嘴边，却被阿不思冷不防捅入他的后穴的手指堵在了喉咙口。他为这个明显带着惩罚意味的粗暴动作倒吸一口冷气。

不过，伴随着手指的进出，他刻意夸张的痛呼很快便染上了情欲。看来，为争吵引向的性事而兴奋的不止是对方，他心下自嘲。自从他们年轻时起，将火热的争执转瞬化为干柴烈火的性爱便是常有的事，这或许是一种手段，又或许，他们都对此有着某种隐秘的癖好。

当阿不思又送入一根手指，他再无法保持不动，他扭动腰胯迎上给他带去极乐的指尖。但一瞬间，力道刚刚好的戳弄便休止了，让他不禁发出一声失落的闷哼。

“不、要、动。”阿不思再次警告道。盖勒特叹出一声呜咽作为应答。

他双手紧抓着桌沿，为了不再失去那至高无上的快感而竭力保持静止，但当阿不思的手指直接戳上他脆弱的腺体，让他的神经末梢像被烈火灼烧一般，他感觉自己的阴茎已经硬得发痛了。“啊……阿不思，”他不得不开口发出请求，“我需要……”

但话没说完，阿不思的手指便离开了他的身体，转而换上了某个更粗大的物什抵上了他的后穴。当阿不思开始不容置疑地将他的性器挺入他的后穴，他惊讶地呛出一声喘息。

阿不思在这方面也算是天赋异禀，他向来需要三根手指，他还没准备好，他对他来说太大了。

盖勒特挣扎着想要逃脱时已经太迟了，阿不思已经紧掐着他的腰胯将前端挤入了他痉挛不止的穴口。他呻吟出声，可能是求饶，可能是阿不思的名字，也可能只是无意义的音节。阿不思俯身啮咬着他的耳垂，在他耳边呢喃着什么安抚的话语，但他被情欲和疼痛的混合物迷蒙的大脑几乎丧失了理解力。

他大口喘息着，惊讶地意识到自己的阴茎在剧痛之下依然挺立，欲望甚至愈发高昂，让他一时间不得不为自己的心理状况感到担忧，但他没有时间多考虑这些了。阿不思粗暴地没入他的甬道后便没有了进一步的动作，似是想给他一点适应的时间，又或许，他也必须要冷静一下？

他刻意让后穴的肌肉收缩了一下，感受阿不思的巨物将他满满撑开的饱胀感，顺利收获了身后的一声闷哼。看来，阿不思也在被灭顶的快感折磨，这个认知让他觉得收回了一丝掌控感。

在这种事上得到他想要的，从来不是难事。他扭过头，搜寻到阿不思的目光，然后用沙哑的嗓音请求道：“动一动，阿不思。”

他大概知道自己现在的模样，头发一定乱成了一团糟，被汗水黏在额头上，他能感到唇边来不及擦拭的涎液和眼角因疼痛溢出的泪水，歪打的领带和半开的衬衣还挂在身上，下身却一丝不挂，与对方怒涨的阴茎紧紧相连。这副在他自己看来不堪入目的画面，对阿不思的影响是立竿见影的。一定是错觉，但盖勒特觉得自己体内的巨物又涨大了一圈。

“格雷维斯……见过你这个样子吗？”他听到身后传来的质问。他想要回应，但阿不思绕到他身前包裹住他阴茎的手让他只发出一声急喘。

阿不思的手指嵌入了他的肌肤，但他顾不上疼痛。他用力地一挺身，让盖勒特有一种被贯穿的错觉。即便如此，他还没能完全容纳对方粗长的欲望，但他几乎可以感受得到体内那根异物的每一丝经络。阿不思的阴茎碾过他深处敏感点的力度刚刚好，让他忍不住发出以他的标准来说都过分高亢的呻吟，为他们肉体相撞的淫糜声响作为伴奏。

阿不思的顶弄精准而大力，但保持着缓慢而稳定的速率。这是阿不思一贯的作风，但却不是他此刻需要的。当他再难忍受，开始攀着桌沿向后迎合身后的顶撞，阿不思残忍地停下了动作。

又一记巴掌让他停下了动作，用一声委屈的呜咽作为道歉后，刻意地收缩后穴的肌肉，暧昧地纠缠着他，敦促他继续动作。

“唔……”他伸手向后，摸索着穿入阿不思的发间，“我想……看着你。”

在他来得及为对方撤出自己身体感到惋惜之前，阿不思便突然将他翻了个面，不由分说地推上了办公桌。他想要搭着对方的肩寻求支点，却被阿不思继续向后推去，直到后背躺上了桌面。就在他以为桌上的书本纸张会被推下书桌、散成一团时，阿不思的一个咒语将它们归整成一叠，规规矩矩地摆到了一旁的书架上。

阿不思这种时候还顾得上整理文件，让他一时不知该为对方的自制力惊叹，还是为自己缺乏魅力担忧。但他并没有时间多想，阿不思借着膝弯揽起他的一条腿，再次操入他的后穴，这回几乎一插到底。

即使有之前的扩张和润滑，依然是火辣辣地疼，而且这回，完全没有借力点的他可算是任人宰割了。

在他发出抗议之前，他感到有湿润的水滴落在自己的小腹上，他迷茫地抬眼，惊讶地看到阿不思眼里噙着的泪水。盖勒特一时既惊愕又好笑，不管怎么说，该哭的也是他吧？

“我不想……”他的话被不知是喘息还是啜泣打断，身下大开大合的动作却愈发激烈，“不想分享你，盖勒特。”

“梅林的胡子……”盖勒特紧闭双眼、弓起身体，冷硬的办公桌让他觉得自己好些天都会感觉到这次性爱的后果，但他绝不会后悔此刻的一分一秒，“啊、阿不思，你想要什么？”

他逼迫自己睁开眼，望进身上人被泪水迷蒙的蓝眸里。这个体位让他离他太远了——他懊丧地意识到——他没法安慰他，没法亲吻他，他只能用小腿紧扣住对方的身体，让他知道自己有多渴望他的亲近。

“命令我。”他说。

“我要你……待在我身边，”他断续却决绝地道，“一直……只有我听到你的这些声音，看到你，感受到你……我要你……”

这些话在盖勒特听来好似天籁，他敦促道：“继续……”

“……只属于我。”

盖勒特应声高高扬起脖颈，身体如弯弓般绷紧，未经抚触的阴茎释放了出来，毫无保留地呈现在对方面前。这一定是一副足够旖旎的画面，因为阿不思在几秒之后也达到了高峰，将滚烫的液体注入盖勒特饱经磨难的后穴。

不知过了多久，思绪才重新回归他空白一片的大脑。他听到阿不思和他一样还在急促地喘息着。体内温热的饱胀感让他莫名地留恋，让他在阿不思撤出他身体时，不得不压抑住一声不满的闷哼。

他一手撑着桌面，一手勾着对方的肩坐起身，黏腻的液体开始从后穴中渗出，在桌面上留下荒淫的罪证。

“‘我要你永远待在我身边’……”盖勒特玩味地复述道，“‘要你只属于我’。没想到啊，阿不思。”

他恋人的脸肉眼可见地红到了耳朵根。“我不……我是说……”阿不思避开他的目光，语无伦次地试图辩解。

“别急着否认，”他凑到阿不思耳边，用极尽撩拨的语调轻道，“万一我大发慈悲，遵命了呢？” 盖勒特勾着阿不思后腰的手游移向下，揉了揉他紧致的臀肉，没错，他确实有兴致再来一轮。
