---
layout: post
title:  "GGAD之有问必答(4)"
date:   2022-05-16
categories: 有问必答
permalink: /you-wen-bi-da-4/
tags: 有问必答 翻译 AlbusGellertAlways
---

## 第四章


<p>阿不思和盖勒特在宣言撰写过程中陷入了僵持。他们的理念有些冲突，看起来并不是能很快解决的那种。一般来说，他们会依偎在巴希达的客厅沙发上，但现在，他俩坐在沙发两头，两人都将双臂抱在胸前，他们之间的张力清晰可察&mdash;&mdash;但很不幸，并不是性张力。</p><!--more-->
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;但我认为，用复活石召唤阴尸大军来阻止那些挡我们路的人是个极好的注意。&rdquo;盖勒特抱怨道。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;阻止他们？&rdquo;阿不思对他怒目而视，&ldquo;你是说杀死他们吧？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;并不必要杀掉，&rdquo;盖勒特软化了一些，&ldquo;可以只是，呃，温柔地伤害一下。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思挑眉。&ldquo;你要培训一群不死僵尸仅仅是&lsquo;温柔地伤害&rsquo;人。哦是了，我可以预见这肯定能成。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;哼，你总是在批判我的想法！&rdquo;盖勒特对他的男友吼道，&ldquo;我知道你不喜欢暴力，但我们又不能搞一场和平主义革命，阿不思。这就是不可能的。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思叹了口气。&ldquo;吵这么多还是在原地踏步。我们休息一会儿吧？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我现在没心情。&rdquo;盖勒特回道。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>阿不思翻了个白眼。&ldquo;我不是说这个。我们再为我们的性爱专栏回几封读者来信如何？这几天里收到的信正在呈指数级增长。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;这个可以，&rdquo;盖勒特让步道，&ldquo;这回我来把它们召来。&rdquo;盖勒特站起身，伸了个懒腰，将堆积在客厅窗边、还没拆封的信收集起来，让他们飘到沙发上方，温柔地落到他俩之间。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我们能像上回一样吗？&rdquo;阿不思问道，&ldquo;在纸上这样你来我往挺不错的。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;当然可以，&rdquo;盖勒特说，他望向阿不思时，表情柔和了一些，&ldquo;对不起，亲爱的。我不喜欢和你吵架。&rdquo;他伸手去够阿不思的手，需要一些触碰作为确认。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我也不喜欢。&rdquo;阿不思轻声道，他凑近了一些，将盖勒特的手握在手心，让他们十指相扣，&ldquo;但这是每段关系的一部分，不能总是晴空万里，虽然我希望如此。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>盖勒特用他空着的手抓过一封信，小心地打开后，他大笑了好长时间，才将信递给阿不思，他也笑了。两个男孩抓过他们的羽毛笔和其他必备用具，开始写起了回信。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第一封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>我暗中追求的男孩和我大部分时间都在吵架。这是正常的吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>争吵&mdash;&mdash;或者像我倾向于说的&mdash;&mdash;持不同意见，是每段关系的一部分。多频繁争吵，以什么方式争吵，都因人而异。有些情侣需要大肆吐槽，把他们挤压的情绪全都释放出来，才能解决他们之间的争议。也有些情侣并不真的字面意义上地争吵，而是其中一个觉得受气，另一方必须作出表示、修复关系，才能重归正轨。在&ldquo;蜜月期&rdquo;过了之后，争吵恐怕难免会增加一些，你会注意到你为之倾倒的那个人其实和别的人一样，是个复杂、有缺点的人。我建议你尽力保持友善，即使是在争吵期间，因为当你出口伤人，你就再也收不回来那些话了。尽量不要在睡前，你们都精疲力竭的时候谈论敏感话题，这可能会引向争执。但不要担心，和你爱的人争吵是完全正常的。只要愉快的日子比糟糕的多，你们就没问题。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>争吵是最糟糕的事。我讨厌它，因为我讨厌见我男友因为我做或说的事沮丧，即使是一个意外（经常是）。但抒发情绪是不可避免的，甚至是有益健康的，即使会导致争吵。但是，AD几乎总是在睡前开启敏感话题，太烦人了。AD，你为什么不听从你自己的建议呢？&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不好意思！有时候我睡不着，就会谈起糟心事。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你为什么不提前计划好呢？别的事你全都是计划好的！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>有时候我的情绪会占上风，睡前我可能会特别多愁善感。GG值得表扬，他总能让我平静下来，安慰我说他会一直在那儿。他是世界上最好的男朋友。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我确实是。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第二封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>什么是爱的语言，以及双方是否需要有一样的爱的语言，才能保持关系长久呢？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>爱的语言？这在我听来就是扯淡呢。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>好问题！爱的语言是你表达你的爱，以及展示出你爱他人的途径。有五种：</p>
<p>身体接触</p>
<p>肯定的话语</p>
<p>赠礼</p>
<p>高质量的陪伴</p>
<p>服务</p>
<p>知道你和你的伴侣最多用哪种爱的语言会很有帮助。很多人会有多种。如果你和你伴侣用同种爱的语言的话，会轻松一些，但这并非关系成功的必要因素。认识到彼此的爱的语言就成功了一半。比如说，如果我追求某个爱的语言是赠礼的人，那我知晓这点会很有帮助，否则我可能会以为他们给我买礼物是想买我的爱。幸运的是，GG和我有同种爱的语言&mdash;&mdash;身体接触。（还有，事实上GG特喜欢侵占我的私人空间。）高质量陪伴是GG的第二选，肯定的话语是我的第二选。我很感激GG能在除了智力以外的方面表扬我，因为我从小到大很少得到这样的赞美。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>哎哟喂，看起来并不是扯淡。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第三封信：</p>
<p>你喜欢被亲哪儿？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我特别喜欢GG亲我的额头，让我感觉我很特殊并且被爱着。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>AD不期而至的脸颊吻让我很享受，虽然只是小动作而已，但超可爱的，对我来说有很深刻的含义。我猜你以为我会说我老二吧。你错啦！事实上，这听起来比我刚写的矫情玩意儿更好诶。AD，我能更改我的答案吗？&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不能！&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我第一个答案依然有效。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第四封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>一到十分，你有多爱你的伴侣？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我必须说，我非常爱GG。我不知道如果我没有遇见他，没有对彼此袒露感情的话，我的人生会有多少缺失。他就是我想要的全部，甚至更多&mdash;&mdash;聪慧、刻苦、强大、风趣，他的嗓音很性感，他棒呆了。相信我，梅林，他真他妈的棒呆了，我无时无刻不想要待在他身边。他对我来说是十分。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我给AD十一分，他就是完美的化身。（除了少数他暴躁的时刻。）&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>该死的，GG。不要故意把我比下去！&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>那是我的职责所在。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第五封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>你们有试过捆绑吗？喜欢吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我有一次让GG捆着我的手，这样我能完全任他宰割。失去控制的感觉很诱人，也很享受。我完全信任他，我知道如果我开口，他会停的。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我觉得捆绑是件愚蠢的事。把自己身体的控制权移交另一个人，即使是你的爱人，对我来说都太过头了。我不觉得我会尝试这件事。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>这你可说不好。保不准某一天我会说服你。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>做梦。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第六封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>GG依然没有回答最爱的体位那个问题。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>任何让AD求着我，任我宰割的都是我的最爱。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>他的答案肯定很羞人，否则他就不会一直这么闪烁其词了。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>AD，嘘，我没有！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>就有。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>没有。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>就有。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>哼！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第七封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>你们对彼此说过的最浪漫的话是什么？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG对我说过最浪漫的话是&ldquo;你和我一起吗？&rdquo;他计划了一个，呃，科考之旅，他要周游世界，他想要我加入，想让我待在他身边。我超感动的。还有，一起旅行感觉会让关系更加正式。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>AD对我说过最浪漫的话是&ldquo;你的老二是我见过最大的&rdquo;，配上他第一次见我裸体时惊讶得合不拢嘴的表情。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我可能需要指出，你是我见过的唯一一个。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不要毁了我的美梦。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第八封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>你们对开放式关系怎么看？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>总的来说，我觉得这是个糟糕的主意，因为肯定会有人受伤。我肯定不能进入开放式关系，因为我会过分担心我伴侣找到别的更好的人，然后离开。并不是说我没有安全感之类的。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>如果你俩都同意，那好，无所谓。但确保你们对此都完全同意。如果我抓到AD和别人在一起，我可能会出于嫉妒展开一场血腥杀戮。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>他开玩笑的。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>你想试试吗？&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第九封信：</p>
<p>你们有试过女装吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>没有，我并不打算这么做。我也不觉得AD干过。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>有时候我确实会穿着女士丝绸内裤。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><strong>什么？！？！你是认真的吗？</strong>&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>是的，GG，我非常认真。我是在一本女巫内衣产品目录里挑选好了，然后用隐晦包装寄到家的。我很好奇穿上它们是什么样子，事实证明我很喜欢这种贴身的感受。哦，不要那么保守，GG。我觉得有一款粉色蕾丝你穿起来会超好看的。*媚眼*&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>我绝对不会穿的！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>即使我额外给你口？&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>不！我说了不就是不！&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>嗯哼&hellip;&hellip;看起来我惊吓到他了。梅林，这是碰到某个开关了。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<hr>
<p>第十封信：</p>
<p>亲爱的GGAD，</p>
<p>你们有试过69吗？如果有的话，有什么小贴士吗？</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>有过，但GG真是使出了浑身解数才说服我尝试。一开始要让我们俩都找到舒适的位置相当尴尬，但我们成功了。就算只是一点点调整也会带来很大的改观。我必须承认感觉很不错，因为你知道你在获得快感的同时，也在给你伴侣快感。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>AD很擅长69。唯一的问题是，他会太专注于他自己的快感而忘了照顾我。&mdash;&mdash;GG</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>GG，什么鬼？那是<strong>你</strong>，不是我。&mdash;&mdash;AD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>哦，对&hellip;&hellip;是我。我不得不让AD缓一缓，否则太过头我就不能回馈他的盛情了。如果其中一个人难以集中精力的话，可以尝试这么做，确保双方都爽到。我们这么做了之后就一切顺利了。&mdash;&mdash;GG</p>
<hr>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>盖勒特将那页羊皮纸丢到一边，满脸期待地看向阿不思。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;真有意思，&rdquo;红发少年说，冲盖勒特微微一笑，&ldquo;世界一切太平了。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>盖勒特哼了一声。&ldquo;可惜我们不能每次吵架都这么干。我们上一次还留了个问题没答，记得吗？&rdquo;盖勒特上下挑动着眉毛。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;哦，我们不必回答那个。&rdquo;阿不思匆忙道。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;不，我们需要，&rdquo;盖勒特说，&ldquo;必须巨细无遗，亲爱的。为了我们的读者。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我都不记得那个问题了，&rdquo;阿不思扯谎道，&ldquo;要把那些信全部再翻一遍太费时间了。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>但盖勒特已经对它烂熟于心了。&ldquo;那个问题，亲爱的，是&lsquo;在爱爱过程中，你们中有没有哪一个把魔杖塞进后面&rsquo;？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;我才不会回答这个问题。&rdquo;阿不思执拗道。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;啊哈，&rdquo;盖勒特窃笑道，&ldquo;你有过？！&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;没，我没有。&rdquo;阿不思严肃道。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;但你有想过。&rdquo;盖勒特猜测。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;不，当然没有，&rdquo;阿不思说，但他的脸红让他露了马脚，他需要转败为胜，马上！&ldquo;等下，你有过？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;也许一两次吧，&rdquo;盖勒特拉长语调道，&ldquo;给了我相当舒服的感受，能感觉到木棍里隐隐波动的魔法能量深入我的&hellip;&hellip;你知道，&rdquo;他坏笑着看着他男友惊讶的神情，&ldquo;有让你那么吃惊吗？&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;不惊讶，我是知道你的，&rdquo;阿不思咕哝道，&ldquo;你什么都试过。我只希望你操作安全，在干这种事之前好好施些清洁咒语。&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>但盖勒特已经开启了更棒的话题。&ldquo;你能想象吗，阿不思？等我们有了老魔杖？它上面有那种木节，还一个比一个大。这可是找到三圣器中最强那件的一大动力！想象那会是什么感觉，当你&mdash;&mdash;&rdquo;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&ldquo;<strong>盖勒特！</strong>&rdquo;</p>
