---
layout: post
title:  "意外礼物（25.1）"
date:   2022-06-23
categories: 意外礼物
permalink: /xin-de-rong-xing/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves
subtitle: 新的荣幸
---

## 第二十五章：新的荣幸（上）

在争吵落幕之后，阿不思终于可以更好地集中于手头的工作了。在盖勒特的支持和鼓励下，他为加拿大起草了一份新法案，针对异议者填补了漏洞，同时也在盖勒特的帮助下铲除了德拉克瓦和他的手下。阿不思宽容友好、善解人意，在大多数事情上都愿意听取意见——唯独在德拉克瓦剥削利用麻瓜这个问题上，他不准备手下留情。

当盖勒特赶赴加拿大，清除在那儿逐渐壮大的右翼势力，阿不思则在英国维护世界其余部分的正常运转。事情总是做不完的，需要微调的政策，需要被指派的岗位等等。

由于盖勒特启用了他的地下网络，这次行程比闪电战要漫长许多。毕竟，在反对派以外，尽可能不引起动荡是最理想的情况。这种事上统帅先生的判断自有他的理由，所以阿不思决定全权交给盖勒特。他只是给加拿大首相寄了几句安慰的话语，让他不必为政界正在经历的震荡过分担忧。

一周后，盖勒特通知阿不思，他已经斩下了这条毒蛇的脑袋，现在只需要将剩余的鼠辈驱逐出洞即可。阿不思知道，这说明他至少还需要再等一周，盖勒特才能回到自己身边。

他现在已经在想他了。没有盖勒特在身旁，他有时候觉得自己像是一颗缺水的植物，他能忍一阵子，但他逐渐意识到，这种状态让他越来越精疲力竭。

第二周终于过去了，他在傍晚时分拜访了纽特。他们与纽特见面的频率很少超过一周一次，这几乎让阿不思感到有些抱歉——若不是他早已深知，纽特太过享受和他的动物们待在一起，因而很少感到孤单。

他步入笼圈，在捕捉到与月痴兽打成一片的红发青年时不由微笑。注意到有人前来，月痴兽们抬起了脑袋，它们睁大了眼睛，欢快地蹦向他，显然被他的好心情感染了。

正在为幼兽梳毛的纽特抬起眼，当他看到阿不思，一抹微笑绽放在他脸上——如此开放而真诚，让阿不思的心都要化了。当红发巫师以这种方式望向他，然后脚步轻快地向他走来，他知道自己的耐心终得回报。

”你好啊，纽特。“他打招呼道，纽特匆忙将梳毛刷放到一边，又把手在裤子上蹭干净。

“阿不思！”他离开了笼圈，月痴兽们聚在围栏边，蹦蹦跳跳地迎向他。

阿不思微笑着向他走去，他们在中途相会时，纽特扬起脖颈。考虑到他一开始有多么迟疑羞涩，令他此刻近乎索吻的姿态更显温馨。阿不思没有让他多等，倾身让一个轻柔的吻落在他的唇间。

“我没想到你会来。”断开亲吻后，纽特说道，然后红着脸退后一步。他从他的发蜷里揪出一根稻草。

阿不思笑着又帮他挑出一根。“我来的不是时候吗？”

“没有。”纽特偷眼向他投去一瞥，这个眼神让阿不思知道，重逢的惊讶背后，还藏着更多没出口的话。

“和我说说，”他柔声请求道，“拜托了。”

纽特抿紧了双唇摇摇头。“没什么，我只是在想……”在阿不思犀利的目光下，他想要隐瞒的尝试宣告失败，“上一次你不请自来的理由，不是那么好，所以我就在怀疑……我是说……是我多嘴了的话请制止我，但是……”他的声音轻了下去，垂下脑袋，就像是他无法继续直视阿不思，但他还是再次抬起头，用担忧的眼神看向他。

这个年轻人对于这世界来说过分美好了，那么久没能见到对方，他有充分的理由强调他自己的愿望，然而他却在担心盖勒特和阿不思的关系是不是一切正常了。梅林啊，在他说这种话的时候，阿不思只想将他拷起来，让他深陷于极乐中，直到他拥有他所应得的全部宠爱，直到他绿色双眼噙满泪水，双唇咬得血红，身体因多重高潮疲惫不堪。

“只是我很想见你而已，甜心，”阿不思温柔耳语道，轻抚着他的脸颊，“再说，盖勒特今晚也要回家了，我希望和你一起迎接他。你愿意吗？”

纽特的眼睛被再次点亮，他匆忙点头。“我很乐意。”

阿不思满意地撤后一步，目光扫过笼圈。“你这里的事忙完了吗？我想把你直接掳走。”他意味深长地冲纽特一笑，后者眨了眨眼，然后一点头。

“马、马上。弗兰克还需要喂，我还得再去看看如尼纹蛇——盖勒特发现的那条，现在还有一点病殃殃的。她的伤势显然是好了，但她右脑袋的毒牙看起来还有一点发炎，所以……”他停下了絮叨，像是突然意识到自己说得太多了，“总而言之，我会很快的。”

阿不思咯咯笑着点点头。“让我来喂弗兰克，”他提出，“这样你就可以直接去看她了。”

纽特瞪大双眼看向他。“你、你不必做这种事！”

阿不思觉得他这样说并不是因为他担心阿不思会伤到动物，更是因为自由新世界的总统想要干这样的脏活绝非常事。

“我知道，”他笑道，“但我不介意，而且我也很久没见到弗兰克了。”

他不需要再多说什么，纽特的脸已经变得通红，他匆忙点头。阿不思好笑地自问，纽特这是在想些什么，他看着红发青年与他擦肩而过，从笼圈中央的小木屋里召来一只装满死鱼的提桶。阿不思用悬浮咒接过桶，然后便向雷鸟的领地走去，这只大鸟是他在所有动物中特别偏爱的，或许是因为它会让他想起福克斯。

“你好啊，弗兰克。”他对雷鸟打招呼道，弗兰克一见他踏入笼圈，便伴着一声鸣叫落到了他面前的一块巨石上。

*

~纽特~

伴着一声轻叹，纽特将自己浸入温水中。他很久没有在浴缸里泡过澡了，一般来说他只是快速地冲洗一下作罢。但今天，因为他被允许与阿不思一同迎接盖勒特归来——一个让他受宠若惊的邀请——一次彻底的沐浴自然无比恰当，他要确保自己身上的尘埃和草叶全都清理干净了。毕竟，他希望能将最好的一面呈现给盖勒特。比起阿不思，他与盖勒特分别的时间更长，即将再次见到他的念想让纽特的心跳都因期待提速。

修长的手指抚过他胸膛的触感将纽特拉回现实。他享受地靠向坐在他身后、与他一同浸泡在热水中的阿不思。领袖夫夫私寝内的浴缸实在太大了，足够他们分开坐。尽管如此，阿不思还是紧贴着他，让纽特不由微笑。

“水温如何，甜心？”阿不思在他耳边柔声道，“太烫？太凉？”

纽特的嘴角扬得更高了，他喜欢阿不思这点，这种周到关爱的态度。虽然有严谨算计的一面，但同时他又如此好心，让纽特知道，世界的命运正被可靠的人把控着。

“刚刚好。”他回应道。

“很好，”阿不思抬起手，召来一块厚厚的海绵，“这已经慢慢演变为一个深受喜爱的传统了……”他开口，同时将海绵浸入水中，然后温柔地擦过纽特的肩膀。纽特压下一声享受的喘息，小心着不打断他的话。

“开始的时候，那时盖勒特征战需要更多的筹备、更长时间，也更血腥，我只是高兴他能重新回到我身边而已，”阿不思笑了笑，就像是在嘲笑自己的胡话，“当然啦，他从不会真的陷入危机，但尽管如此……有的时候气氛会特别奇怪。即使是我也会产生没道理的恐惧。”

纽特静静听着他的话。他在场的时候，这两个人不常闲谈，虽然他还不明白阿不思具体想说什么，但他还是好奇地想了解他们更多，了解他们之间紧密的关系——有时候会让他嫉妒，然后他会记起，他们在圆满的爱情之上还愿意接纳他，已经令他喜不自禁了。

“总之，”阿不思在一个短促的停顿后继续道，同时还在不断地用海绵擦洗纽特的身体，让他放松到几乎要打瞌睡了，“我确信，我们为这个古老的传统添加新的活力，他一定会高兴的。所以，今天，我要把规则教给你。”

纽特扭头向他抛去疑惑的目光。“我很乐意，”他满口应下，虽然还不知道要做的究竟是什么事，但如果能让盖勒特高兴的话，他都会答应，“但我们要做什么？”

阿不思轻轻一笑，湿润的指尖深情地轻抚着纽特点缀着雀斑的脸颊。

“首先……”他耳语道，他丝绒般勾人的语调，纽特现在已经能清晰分辨了。一阵舒爽的颤栗淌过他的后背。

“首先，让我们确保，你为接下来的事情进入状态。”

*

~盖勒特~


当盖勒特晚间回到城堡，他感到疲惫不堪。今天他从早忙到晚，过去几天也都不得休息——但成果总算令人满意。

他转着自己紧绷的肩膀，沉浸在家的感受中，阿不思在卧室等他，他肯定也已经感知到他的靠近、准备就绪了。盖勒特内心微微一笑，向手下官员道了别，让他们明早再收尾。行动一如预期地成功，他值得认领他的奖赏。于是，他把下属们扔在会议厅旁的门厅处，便幻影移形了。

当他显形在他们套房的会客厅内，他松开了领巾，迈着稳健的步伐走向卧室。门是虚掩着的，他喜欢这项传统，他的期待感不断上升，等不及要见到他的伴侣——阿不思也早已习惯了以这种充实的方式庆祝他凯旋。

当他推开门，里面等着他的是一个小小的惊喜。是的，意识边缘他有种模糊的感觉，阿不思不是一个人，但他忽略了。他们太久没见到彼此，当他们再次接近时，其余的一切对他来说都是杂音。

但他还是不得不承认，阿不思成功惊讶到了他，不但是因为纽特在场，同时也是因为这副打扮。

阿不思穿着盖勒特深爱的酒红色吊带袜和皮带，披挂着同样是红色的丝绸晨袍，而纽特赤裸的身上只穿着一条橘色的蕾丝超短裙，半透明的料子让一切尽收眼底。这身装扮和他火焰般的红发相得益彰。一条玛瑙绿的绸带系在他颈间，而他的嘴唇已经红得诱人了。显然，阿不思已经把他筹备妥帖了，因为他正坐在年长者的膝头，面朝门的方向，屈起的双腿大开着，手臂别在身后，看起来像是被捆缚着。

阿不思的手被纽特的淫液弄得湿漉漉的，正在挑逗地按摩着他硬挺的性器，柱身缠着一根绿色的丝带，还打了个漂亮的蝴蝶结。他就在这时咬上了纽特颈间的肌肤，让身上人发出一声轻轻的痛呼，他抬眼用魅惑的眼神看向盖勒特，让一阵兴奋的颤栗顺着他的脊梁淌下。

“欢迎回家，亲爱的，”阿不思耳语道，舔了舔他之前咬过的痕迹，“我们已经等你等得迫不及待了。对不对，纽特？”

他将纽特的阴茎握得更紧了一些，套弄得更快、更大力。纽特啜泣出声，当盖勒特望向他的双眼，纽特的脸颊变得更红了。随后，他咬紧了下唇，像是想要阻止自己发出声音，扭头偏向一侧。

“不可以哦，甜心，”阿不思温柔责备道，“要好好向他打招呼。别忘了我们谈过的。”

纽特摇着脑袋，满脸通红，在他身上扭动着。他双腿颤抖，虽然他还是把腿抬得很高。盖勒特怀疑还有一个魔法在制止他并拢或者放下腿。

”阿不思……求你，我……“纽特啜泣着恳求道，“我不……哈……不行了，我……”他发出一声令人心碎的呜咽，这会儿盖勒特也看得出他的阴茎有多怒涨了，阿不思将他保持着这种状态多久了？

“哦，甜心，对你来说太多了吗？”阿不思带着假惺惺的同情口吻问道。他的微笑带着一丝施虐的暗调，让盖勒特的阴茎渴求地一抽。梅林啊，他太享受看到阿不思的这一面了！

‘你再继续下去，’他在阿不思脑内说，同时在精神世界也深情地紧拥住他作为问候，‘你会弄坏他的。’

阿不思在脑内笑了。‘你跑了这一趟心变软了吗？’

盖勒特向他俩靠近一步，因为他已经忍受不了站得离他们那么远了。‘我并没说，我介意。’

他能听到阿不思在他脑内轻笑。

“别忘了你面前站着的是谁，甜心，”他在纽特耳边带着危险的气息轻柔低语道，“抬起头，好好和盖勒特打招呼，或许他产生了同情，会愿意又快又重地操你。谁知道呢……”他的手心在纽特的阴茎前端暧昧的圈，“说不定他甚至还会大发慈悲地让你射呢，如果你乖乖恳求的话。”

纽特肉眼可见地打了个激灵，一时间他看起来还在作心理斗争，为阿不思明显的过刺激而喘息不止，但他竟然还有余力扭头看向盖勒特，后者平静地迎上他的目光。

“欢、欢迎回……嗯……家！”纽特终于呛出这句话，他双眼朦胧，嘴唇被咬得血红，全身上下每一寸都在诉说着磨人的情欲和寻求释放的愿望。

盖勒特抓住纽特的下颚，抬高了一些，迫使他仰起头。他用犀利的目光盯着他看了一会儿，纽特看起来很难保持直视。

“很好，”盖勒特用沙哑的嗓音夸奖道，他的拇指掠过纽特的下唇，微笑着将指尖探入他口中，立即就受到了唇舌的热烈欢迎，“真是一个令人愉快的欢迎啊。”

他将拇指从纽特口中抽出，又一次抚过那双饱满、红肿的唇，湿润的样子让它们更显诱人。盖勒特抵御住了诱惑，决定再保持一会儿耐心，他俯身越过纽特的肩，热烈地吻住阿不思。

“你好啊，Liebling。”他在阿不思的唇边低语道，继续忽略了纽特夹在他们之间颤抖不已的半裸身躯。

阿不思轻笑道：“你好，亲爱的。我希望你有胃口吃点甜的。”

盖勒特发出满意的低哼。“你如此盛情地呈上，又让我如何拒绝呢？”他又将一个吻印上阿不思的唇，随后撤身，倾身凑向纽特，终于也亲吻了他。他挑逗地咬了一口纽特受伤的下唇，让年轻人发出一声呜咽，随后他又轻轻舔舐表示安慰。

“如何，甜心？”盖勒特耳语道，轻抚过蕾丝裙，找到了纽特的乳尖，那处已经在单薄的布料下挺立了起来，他将它一把捏住，令纽特急吸入一口气，“今晚你想来当我的消遣吗？”

这不是一个真正的问题。他不需要纽特畏缩羞怯的点头，也不需要他仰望向自己的渴切目光，作为将他吃干抹净的准许。

“到床上去。”他用一声沙哑的低吼下令道，纽特的双腿应声垂落，阿不思解开了将他束缚在原位的魔咒。纽特颤抖着伸手向前，但过度刺激让他双腿发虚，在他的腿彻底脱力之前，阿不思扶住了他，帮着纽特从他的腿面爬上了大床。

他坐在那儿，既紧张又期待地看向盖勒特，后者终于完全解开了领结，然后转向阿不思。阿不思依然保持着坐姿，仰起脸冲他露出一个玩味的微笑。他仰面向后，双手撑在床面上，让他的睡袍敞开了一些，刚刚好展示出他赤裸的胸膛。

“可否允许我为你提供一些帮助呢？”他低语道，同时交叠起双腿，用套着丝袜的脚暧昧地抚过盖勒特的腿，一路向上。

盖勒特的嘴角一抽。“这我可不会拒绝。”他向阿不思伸出一只手，将他拉了起来，双手探入他的睡袍内，猛地将他带向自己。伴着一声轻轻的惊喘，阿不思紧贴上了他的身体，双手撑在他的胸口。阿不思借着这个姿势一颗接一颗地解开了盖勒特的双排外套纽扣，将亲吻印上他的下颚，同时魅惑地在他身上磨蹭着，让盖勒特更清晰地感受到腿间的抚触，他的阴茎难耐地抽动着。

“好好看着，纽特，”阿不思说，目光依然停留在盖勒特身上，“下一回这就是你的任务了。”

盖勒特笑着看向纽特，他坐在床上，怯生生地观摩着他俩。虽然他们给了他喘息之机，但他依然呼吸急促。

‘他看起来不太对劲，Liebling，’盖勒特在阿不思脑内道，‘你对他做了什么？’

阿不思轻轻一笑。他为盖勒特脱下外套，然后一挥手打开了他的衬衣纽扣，就像是失去了耐心，必须寻求捷径。他一边解着盖勒特的裤扣，一边应道：‘可能是肛塞的功劳。我自作主张为他作好了准备。那个漂亮的小东西时不时会在他体内颤动一下，确保他不会失了兴致。’

‘恶魔。’盖勒特惊叹道。他打了个响指，纽特急吸入一口气，因为那个小玩具震动的频率被提高了一些。

阿不思挑眉打量着他，带着明显的调笑。他的手探入了盖勒特的裤子，包裹住了他勃起的性器。盖勒特发出一声舒爽的低哼作为回应。

“哦，亲爱的，”阿不思亲昵道，凑近了一些，“我等不及要感受你进入我的身体了。”他热切地亲吻着盖勒特，然后放开了他的阴茎，又亲了亲他的脸颊，随后跪下身，将盖勒特的裤子和内裤一同脱下。他听得到纽特在他们身后的床上急促地呼吸着，臀部颤抖着磨蹭着床单。阿不思解开了盖勒特的靴扣，同时亲吻着他挺翘的阴茎前端，他向盖勒特挑起一个包含欲望的眼神。

盖勒特爱惨了这个眼神，他叹出一声闷哼，托住阿不思的后脑一举挺入他口中。阿不思的咽喉在突然的刺激下收缩，但经验丰富的他很快放弃了抵抗，仰起头闭上双眼。

‘操，’盖勒特在脑内骂道，振作精神，整根没入他口中，‘我太想你了，Liebling。你和你罪恶的嘴。’

阿不思的一声低哼被硕大的性器堵在了喉咙口。

‘我也想你，’他在脑内应道，双手掐住盖勒特赤裸的大腿，“但不要让纽特等太久，他已经保持濒临高潮的状态很长时间了。”

盖勒特哼了一声。‘你最优先，Liebling’

‘倍感荣幸，亲爱的。’阿不思睁开双眼，送给他一个灼热的眼神。咽喉遭受的粗暴刺激令他的眼中泛出了泪花，顺着他的脸庞淌下，他看起来迷人至极。

当盖勒特撤出了他的性器，那双诱人的唇看起来水光潋滟，让他恨不得立即再次挺入其间，但在场的并不只有他们二人，还有为他包装妥当，在床上等着他的某人值得他的关注。

于是，盖勒特伸手将阿不思拉起身，打了个响指解除了裤子和靴子的束缚。他最后将一个吻印上阿不思的唇，然后放开了他，跪到了床上——面向纽特，他正用炙热的眼神注视着他，不住地颤抖着，发出微弱的喘息。

“如何，纽顿？”盖勒特带着一抹坏笑低哼道，用一个手势停下了肛塞的震动，“你为我准备就绪了吗？”

纽特重重地吞咽了一下，脸颊红得几乎滴血。他深深吸入一口气，重重点头，同样跪坐起来，犹豫地凑近了一些。

“是的。”他喘息道。盖勒特将一只手搭上他的脸颊，他立即探头靠向他。

盖勒特满意地俯身，让他们的双唇近乎相触，他炽热的喘息喷吐在纽特的肌肤上。

“向我证明，甜心，”盖勒特用暗黑的语调命令道，“我要你转身，展示给我看。”

*

~纽特~

这句话让纽特感到自己脸上的红晕已经延伸到了耳际。和阿不思一起的这段时间让他的欲望不断增长，他只求释放。于是，他逼迫自己不多去想他要做些什么才能得到他想要的。

而是按照盖勒特的命令转过身，四肢着地匍匐着，不解地看向盖勒特，他的目光追随着自己的每个动作，盯得他汗毛倒立。

“这、这样吗？”他问道。

盖勒特微微一笑，但他弹了一下舌头。“手放到屁股上，”他清晰发令，“把你想要我操的地方展示给我看，纽顿。”

哦梅林啊！此刻，羞耻感逐渐卷土重来。是的，他们已经越过了各种边界，这两位到现在已经把他看了个遍，但已经过了一段时间，而且频率显然也没高到让他习以为常的程度。

就在他内心紧张地纠结成一团的时候，他突然更清晰地感受到了肛塞的存在。这东西让他敏感到喘息不止——同时提醒了他，他希望那里由什么代替，虽然他为自己这个羞耻的愿望惭愧到恨不得钻进地缝里。

他犹犹豫豫地将手放到臀部，扭头看向盖勒特。

“这里，”他喘息道，声音因为刺激而破碎，“求、求你。”

盖勒特眼波一动，但他依然无动于衷地挑起一边眉毛。

“这可不够，”他平静道，嘴唇弯曲成一个微微上扬的弧度，“或许我应该就这样把阿不思好心送给你的小玩具留在你体内，转而把我的时间奉献给他？”话音刚落，那该死的玩意儿又在纽特体内震动了起来，贴着纽特的前列腺摩擦着。

纽特发出一声惊讶的轻喘，他眼睁睁地看着盖勒特移开视线，向站在他俩身边观摩的阿不思伸出手。

未能满足期待的感受让纽特胸口刺痛，在别种情况下，他可能会放弃，承认自己不是这块料，但他俩已经多次向他证明了，问题不出在他身上——而是他对自己无法成事的担忧。再说了，他也已经等了太久了！他思念着盖勒特，也思念着阿不思。在两周没见之后，要是他俩之中谁都得不到，只靠性玩具得到满足，他可不乐意。

“不，求、求你，”他恳切地喘息道，但他的思绪不断被体内的刺激打断，“我…………哈……”

“说出整句话，甜心。”盖勒特面无表情地答道，开始将阿不思拉向自己的腿面，阿不思轻轻摇了摇头，搭着他的膝盖将他的腿分开了一些。

阿不思俯身到他的两腿之间，将嘴唇包裹住他令人印象深刻的阴茎粗大的头部。伴着一声低吟，盖勒特用手托住他的后脑，将他向下按去。

光是这幅画面就让纽特的欲望更加高涨了，他想要参与其中，他想要全部。但梅林啊！这种事情还是在漆黑一片的房间里，穿着睡衣躲在被子里面说比较容易，就像上次和阿不思一起的时候那样。而现在，被摆在托盘上呈现出来，感受着盖勒特灼热的视线，摆出超乎想象的露骨姿势，还穿着蕾丝睡裙——一种他从没穿过的服装，更是增添了他的耻感。这对他来说要难得多，而他的心脏原本就在胸膛里狂跳，如果继续加速，他会爆炸的！

但若是让阿不思抢先一步……那盖勒特就会高潮，那么，这场资格试炼，纽特也就失败了。

“我……”他喘息着支吾道，让自己的上身贴着床面，偏过头，脸颊压着枕头，搭着臀部的双手将臀瓣拉开了一些，虽然羞耻感还是让他的脸颊灼热，“我……求你操我。让我为你纾解压力。我想……我想要你，进入我。”为了强调自己说的话，他的手指向中间移动了一分，加大了一些拉扯的力度，将一根手指放在肛塞末端，他知道那里写着盖勒特的名字。这个事实在先前阿不思拿给他看的时候就撩起了他的欲望。想到自己以这种方式被盖勒特标记，让他心中一阵风起云涌。

此刻，他屏住了呼吸，他的话没有得到回应，只有阿不思宠溺盖勒特硕大的性器发出的吸吮声。纽特看着他的舌头贴着柱身舔舐向上，最后一次吸了吸龟头，然后看向盖勒特，后者送给他一个微笑，然后用比先前炽热许多的眼神回望向纽特。纽特打了个激灵，他看得出他眼中的欲望。

随后，阿不思直起身，用拇指和食指抹去嘴角的淫液。盖勒特回到了跪姿，就在他的身后。

纽特的脉搏加速。

“很好，甜心，”盖勒特满意地闷哼着，“就这样，别动。”他的手指抚上了纽特的入口。

他浑身一颤，心脏却因为这句夸赞兴奋地一跃。当盖勒特将肛塞从他体内抽出，最粗的部分脱离了他的穴口，纽特发出一声惊呼。这种感受就像有千百道闪电击穿了他的身体。

盖勒特没给他时间适应，他粗大的性器前端已经抵上了纽特的入口。就在期待感开始在体内蔓延时，盖勒特已经微一挺身，性器破入他体内。纽特后穴的肌肉难以承受地痉挛着，他发出一声轻声呻吟，将脸埋进枕头里。他抓着自己屁股的手不断抽搐着。

盖勒特固定住他的身体，让自己进入得更深。伴着一声难耐的尖叫，纽特折起脖颈。梅林啊，这种感受比记忆里要好太多了。他能感受到盖勒特的阴茎在自己身体里，将他填满，比肛塞要好太多。他正无情地顶入深处，拉伸着他，摩擦着他敏感的腺体。他太大了！

盖勒特叹出一声满意的低哼，带给纽特一阵欢愉的战栗。他撤出了几分，又挺入更深处。这让纽特又发出一声窒息的呻吟，随后不住喘息，因为盖勒特终于在几下试探性的顶弄后加快了速率，让他眼冒金星，过快得向极乐的高峰逼近，高潮近在咫尺。

包裹着他阴茎的丝带并没有魔法。阿不思把它扎得很紧，之前一直在拖延他的高潮，但并不能完全避免。现在，盖勒特强势而大力的快速顶弄令他理智尽失，快感不断累积，纽特觉得他要不了多久就要高潮了。盖勒特依然钳制着他手腕的方式更加深了他的情动，他咬紧了下唇，紧闭双眼，在枕头里呻吟出声，同时沉溺在盖勒特一次又一次戳弄上他前列腺的快感中。梅林啊，这一刻不息针对那处的顶弄快要把他逼疯了！如此强烈，几乎太多了！在一般情况下，以这种方式高潮并不轻易，但他已经被剥夺高潮太久了，还不断受到挑逗，他经不起太久的操弄也不奇怪了。当宣告纾解的高潮席卷而来，他体内的一部分已经开始感觉遗憾了。

被盖勒特填满的感受令他神魂颠倒。伴着一声不情愿的呜咽，纽特感到他正在向高峰全速驶去，盖勒特每一次精准顶弄上他的快感中心，都让他发出一声窒息的呻吟，直到再难承载更多的快感，他终于弓起身体，剧烈地颤抖着释放出来。而盖勒特继续着毫不留情的抽插，仿佛要将他的大脑操出来。他强有力地将纽特固定在原位，一次又一次地撞入他体内，摩擦过他的前列腺，掠夺他想要的一切。纽特因为止不住的呻吟嗓音嘶哑、呼吸急促，他瘫软在床上，等着最后一波甜蜜的纾解感受荡漾过他的身体，随后在盖勒特释放在他深处时发出舒爽的叹息。

*

~阿不思~

阿不思对眼前的景象很是享受。所有这一切：纽特的恳求，盖勒特的大力顶撞，都带给他欢愉的颤栗。这样的观摩有它独特的魅力。当盖勒特看向他，单用眼神告诉他，他是下一个时，阿不思再次感到一阵颤栗。

那饱含欲望的眼神吸引着他来到床边，坐到了床沿上。他交叠起双腿，深情地将纽特的红色发蜷从汗湿的前额捋开。他作为“迎宾团”的初体验表现得很不错。看着他穿着比他自己的优雅风更显娇俏的内衣，可算是是一道风景。

‘到这儿来，’盖勒特在他脑内低哼着，显然再没精力装出多少耐心了。阿不思就喜欢听他强势的语调，他带着一个微笑放开明显精疲力竭的纽特，看向盖勒特。

‘你想如何享用我，亲爱的？’

盖勒特的唇勾起一个微笑。他拿起床上那根刚束缚着纽特阴茎的绿色丝带，显然是他刚用魔法解开的。

“仰躺下来，Liebling。”

这张床足够宽阔。阿不思听从命令，褪下睡袍，躺到纽特身边，后者正用迷蒙的双眼观察着他。

阿不思冲他挤了挤眼睛，随后他的手臂便被魔法带到了头顶上方，第二道魔咒将丝带缠住了他的手腕。当他回望向挤入他腿间，钳制住他腰胯的盖勒特，欲望冲刷过他的血管，带给他一阵舒爽的麻痒。

“你为我准备好了吗，Liebling？”他亲吻着阿不思的脖颈问道。

“当然。”阿不思耳语道。

无需多言，盖勒特挺身进入他扩张后的湿润甬道，将一声难耐的喘息从阿不思的肺部挤出，他在盖勒特身下弓起身体，享受地咬住了下唇，闭上双眼。无论他有多喜欢在盖勒特将纽特操上高峰时在旁观看，此刻他知道，他更爱自己成为接受这份荣幸的那个。同时，他也知道，今晚他们三个都会得到物超所值的满足。或许不止一次？让纽特加入这场盛宴，显然是值得的。



