---
layout: post
title:  "GGAD之有问必答(1)"
date:   2022-05-07
categories: 有问必答
permalink: /you-wen-bi-da/
tags: 有问必答 翻译 AlbusGellertAlways
---

*原作：Ask GGAD by AlbusGellertAlways*

## 第一章

阿不思和盖勒特忙着起草他们的革命宣言，急需休息一下喘口气，于是，他们决定为有同性恋倾向的年轻巫师开启一个有关性话题的匿名咨询专栏。盖勒特有好几个来历不明的记者朋友——阿不思完全不知道他的男友是怎么认识他们的——但无论如何，这些人很好心地帮助他们在一份秘密地下报纸上开启了专栏。在魔法的掩饰下，这份报纸看起来就是一份神奇动物学杂志。
<!--more-->
这两名年轻的巫师正在巴希达·巴沙特温馨的家里，依偎在客厅沙发上，阿不思的头枕在盖勒特的膝头。（这位著名作家今天出去了，青少年们独自在家。）窗户上的接连几声敲击引起了阿不思和盖勒特的注意，只见外面聚满了猫头鹰。阿不思不情不愿地离开盖勒特的怀抱打开窗，举起魔杖收取他们的信件。

“看啊，盖尔，我们的广告吸引了那么多来信。”阿不思叫道。他让信封飘到沙发上空，然后一股脑地丢到地板上。

“我就说我们会很受欢迎的。”盖勒特道，倾身给了他的男友一个轻啄。

“这真是个好主意，盖尔。”阿不思欢喜地望向盖勒特，送给金发少年一个迷人的笑。

“看，忙里偷闲、找乐子这种事，我最在行了。”盖勒特道，手指漫不经心地扫过他脖颈上挂着的吊坠——一个小小的、金色的死亡圣器标志。阿不思戴着一根一模一样的情侣项链，外加他们交替拥有的血盟吊坠。

“确实要谢谢你，”阿不思道，“有时候，和你争论你的那些针对麻瓜的暴力政策确实很累人。你该庆幸有我帮你降降火。”

“呃，总之……”盖勒特局促地清了清嗓子，“我们开始吧。你写作好，你执笔，我负责给你提建议，随便你用不用。”

“好的，”阿不思应道，“我很高兴你那么信任我。”

他们在一大堆信件里筛选着，扯开封蜡，扫读着信的内容。

“这封挺简单的，”盖勒特轻笑着道，“亲爱的GGAD，你们怎么知道你们喜欢男人的？”

“可以把这封作为一个开始，”阿不思向茶几挪近了些，他需要找个可以落笔的平面，然后他取过一页空白的羊皮纸、一只墨盒、一根羽毛笔，开始写回信。

<blockquote>我知道自己喜欢男人，是因为当学校里有好看的男孩子路过我身边的时候，我心里会有悸动的感觉。我想要用自己的决斗技巧来吸引几名男同学的注意，但我知道自己根本不在意女生们是什么反应。还有，如果你意识到自己会产生亲吻一个帅气男孩的幻想，那就是个清晰的信号了。但别担心，你会逐渐认可自己与众不同的事实，我相信有一天你会找到自己的那份爱。——AD</blockquote>

盖勒特凑上前读着阿不思的回信，不满道：“梅林啊，阿不思，这也太长了。你该一针见血一点。来，像这样。”盖勒特一把夺过羊皮纸，又从阿不思手里抽走了羽毛笔，便在阿不思的答复下方写了起来。他没有桌面可用，所以字都是歪歪斜斜的。

<blockquote>如果你想象把自己的老二塞进一个帅哥的嗓子眼，你基本就是个同性恋了。——GG</blockquote>

“这写的太粗俗了。”阿不思抗议道。

“没错，但这就回答了他的问题，”盖勒特冲他男友挤了挤眼睛，“你知道我的。”

“好吧，继续。”阿不思又打开几封信，扫读着信的内容，搜寻着一个真正吸引到他的问题。

“这是个有趣的问题，”盖勒特读道，“亲爱的GGAD，你们肛交的时候，会感觉到对方的精液射入你的身体吗？”

阿不思叹了口气。“肛交？好吧，我们确实说了他们可以随便问我们什么。来，把纸还给我。”年长的巫师写下了回复。

<blockquote>谢谢你提出这个……有趣的问题。不，很不幸我恐怕是感觉不到什么的。我只能说，那是一种温暖的感觉，但在我伴侣的射精过程中，并不能觉察到什么不同。——AD</blockquote>

盖勒特咕哝道：“这答得太糟糕了！你这样写回应，就没人给我们寄信啦。”他召来了一支羽毛笔，加上了自己的答案。

<blockquote>不要听他的。当AD释放在我身体里面，他射进来的每一滴我都能感觉到。——GG</blockquote>

“这真是个非常……有创意的答案，盖勒特。来，下一个，”阿不思读道，“亲爱的GGAD，你们第一次口交就很擅长，还是有一段学习曲线才能做得好？”

<blockquote>好问题。说实话，我之前很不擅长。我一直很担心我的牙齿会不小心伤到GG，导致我老是退出来，问GG他还好吗。他被我烦到软，最后气冲冲地跑掉了。大概一个月的练习之后，你才会觉得自己能稳定发挥。请尝试不同体位，找到一个不会让你的下颚太难受的位置。——AD</blockquote>

“阿不思，他们又不是真的想要建议！”盖勒特翻了个白眼，“把纸给我。”

<blockquote>这当然得分人。我一直都很擅长口交。从没人跟我抱怨过。我和我的第一个伴侣做深喉的时候都没呛到过一次，而且我第一次就全咽下去了。我估计这是我与生俱来的潜藏才能。——GG</blockquote>

“我恰好知道这是谎话，”阿不思道，掩饰着一抹微笑，“你现在有时候还会呛到。”

“我可不会告诉他们这种事，”盖勒特抗议道，“他们必须相信我是个性教主，否则这个专栏有什么用呢？”

“我以为我们做这件事是出于内心的善意，想要教育同龄的同性恋巫师的？”阿不思道。

“哦对哦——那是真实原因，”盖勒特温柔地亲了亲阿不思的手，调高自己的魅力值，“当然没错啦，亲爱的。”

“嗯哼。这个怎么样？”阿不思又挑出一封信，“他想知道我们的第一次是什么样的。”

“这都算不上是个问题。”盖勒特翻了个白眼。

阿不思无视了他，写起了答复。

<blockquote>我们的第一次少说也算是印象深刻。我当时太紧张了，完全放松不下来。GG只能一个劲喂我吃巧克力，用诚挚的告白让我冷静下来，然后疯狂亲我，才让我决心担任接受那方。说实话，让他进入你是一种很古怪的感觉，一开始会痛，所以一定要确保手头有足够的润滑液。好几次之后我才学会享受，但一切都是经验的一部分。认识到你和你的伴侣喜欢和不喜欢的部分，将你的灵魂赤诚献上，纵情于过程中的脆弱感，是一种纯粹的美。——AD</blockquote>

“不、不，阿不思，”盖勒特读了阿不思的回信后抱怨道，“你说的这些不合适。来，看我的。”

<blockquote>完美。——GG</blockquote>

“盖勒特，你不能这样告诉他们！”阿不思读过之后叫道，他给了盖勒特的脑袋一巴掌，后者吃痛地叫出声，“他们会期待一段童话故事一般美好的经历。如果之后事与愿违，他们会失望，然后以为是他们自己的问题。”

“所以呢？”盖勒特耸耸肩。

阿不思气呼呼地摇着头。“我们继续吧。”

“梅林啊，这个问题被问了好几次了。”盖勒特边筛选边说道。

“让我看看，”阿不思温柔地从盖勒特手里抽出信纸，“亲爱的GGAD，你们同时高潮的频率如何？”

阿不思快速地写下回应。

<blockquote>我们认识彼此才几个月的时间，所以还没有完全掌握。但我确信，通过练习，我们可能可以学会这一点，虽然我听说这绝非易事。——AD</blockquote>

“‘可能可以学会’？”盖勒特嗤笑一声，“这让我们听起来像业余选手似的。”

“盖勒特，我们就是业余的。我只是说实话罢了，”阿不思说，“你时而也可以试试。”

“别为我代言。”盖勒特反驳道。

“你在遇见我之前，也就在学校里有过总共两次探索经历罢了，”阿不思提醒他道，“又不是说你有多年经验。”

“没错，但我们本该是性专家，记得吗？”盖勒特伸手在阿不思的大腿上揪了一把，让他猛地一弹，盖勒特已经对他的敏感点烂熟于心了，“我们不应该说任何让自己显得没经验的话。”盖勒特在阿不思的答复下方补充了自己的回答。

<blockquote>别听AD的。他只想安慰一下你。我们没有一次不一起高潮的。——GG</blockquote>

“你这是在故意传播错误信息。”阿不思不满地瞪了他男友一眼。

“没有，我只是把事实稍微夸大一点点，”盖勒特冲他甜美一笑，“你把这事太当真了。”

“而你也太不当真了。”阿不思反驳道。

盖勒特翻了个白眼。“再挑一个问题。”

阿不思又选了一封信，将它展开。“哦，你会喜欢这封的，”阿不思微微脸红，“亲爱的GGAD，家伙的尺寸大小要不要紧？”阿不思快速地写下了自己的答案。

<blockquote>当然无关。只要你爱你的伴侣，你一定能找到享受肌肤之亲的方式，与尺寸无关。——AD</blockquote>

“阿不思！你怎么能说这种话？这听起来就是在说我老二太小！”盖勒特，抓着阿不思的肩膀晃动。

“才没有。”阿不思平静道，从盖勒特手里挣脱出来。

盖勒特打了个激灵。“至少加个备注，说你的回答不是在特指我的尺寸。”

“不行！”阿不思抱起双臂，怒视盖勒特，“我是在给可怜无知的年轻巫师提供信息，让他们不会觉得太孤单，而你就是为了填满自己过度膨胀的虚荣心而已。说起来，我觉得我回答了够多的问题了。我需要去找点喝的。”

“确实。”盖勒特附和道。他看着阿不思将手里的羊皮纸丢到一旁，向厨房走去。他最后加了一句话，便随手丢到一旁，准备之后再继续。

<blockquote>说得对。顺便一提，我的超大的。——GG</blockquote>
