---
layout: post
title:  "恩威并济"
date:   2022-03-11
categories: One-shots
permalink: /en-wei-bing-ji/
tags: 女体化 翻译 JessicaGraves TopGellert
---
*原作：Zuckerbrot und Peitsche by Jessica_Graves*


一日的辛劳让盖勒特头疼不已，他最讨厌的便是头痛的感觉了，搞糟了他的心情，让本就易怒的他更加暴躁。这天还没结束，他手下已经有两个人被钻心剜骨击倒在地了，而第三个人则被灵猫团团围住，蜷缩在地上呜咽不止。当然，他们都是罪有应得。

尽管如此，直到太阳落山的时候，盖勒特依然没有得到多少满足感。虽然出了不少气，但他的头痛依然没有消失的迹象。尽管他如往常一样表面不着痕迹，但内心却是怒火中烧。

他与整天都陪着他的罗齐尔仓促告别后，便移形回到了无人打扰的私人居室里。

虽然头疼仍在，但总算有些让他高兴的事了。当他终于推开客厅的门，他的心情已然好了一些。

毫无疑问地，那是因为那位脚踩高跟，身批睡袍，向他走来的美人，那人送给他的微笑让他怦然心动——虽然他嘴上不会承认。

“你好啊，亲爱的。”优雅的尤物嗓音如缎。

格林德沃关上了门。“到我这儿来。”他没有打招呼，直接命令道，头痛的感受依然难以忽视。他坐到了壁炉旁的扶手椅上，伸出一只手，阿不思毫不犹豫地走上前，侧身坐到了他的大腿上。

“疲惫的一天？”他柔声问道，纤柔的手指穿过盖勒特修剪齐整的短发。

“嗯……”盖勒特闷哼着表示确认。他闭上眼，深呼吸，试图推远脑内纷繁的思绪。额角的一刺让他将眼睛睁开一条缝，抬眼看向面前人。“阿不思。”他警告道。

阿不思的脸上闪过一丝知错的神情，随后又将嘴角弯成一个亲和的弧度。“抱歉，盖勒特。你看起压力很大，我就没忍住。”他为自己试图进入盖勒特大脑的举动作着辩护。

盖勒特叹了口气，摇摇头。“我不想谈这些事。”他决绝地道。

阿不思沉默了，他看上去像是接受了他的拒绝，指尖开始在盖勒特的额角画着小圈。盖勒特能感知到魔力从中溢出，让他放松下来，头痛渐息，一会儿过后几乎完全消失了，转为困意袭来，但盖勒特逼迫自己睁开眼，睡觉有的是时候。他抓过阿不思的一只手，印上一吻。

“你今天过得怎么样？”他以安抚的姿态问道。

阿不思冲他深情一笑。“很丰富。”他道。

他的话让盖勒特勾起一抹别有用心的笑。“你有照我说的练习吗？”

阿不思点点头，脸颊上露出一抹绯色。

“多少次？”盖勒特问道。

“六次。”阿不思答道，只是提起他达到极乐的次数便令他胯部微颤。

“很好，”盖勒特夸奖道，他的手滑入阿不思双腿之间，令他急喘一声，“那你应该不会介意再多一次高潮了？”

“盖、盖勒特……”阿不思喘息道。他试图在盖勒特继续动手前站起来，但却被盖勒特另一只按在他胯部的手困在了原位，逃脱不得。他想远离那只溜进他睡袍间的手，盖勒特触及了他被魔药改变的地方，湿润、温暖、肿胀。是女体的形态，一个他俩都感兴趣的合作实验。

盖勒特把玩着那块柔软赤裸的肌肤，将中指送入阴唇之间，黏腻的液体沾湿了他的手指。阿不思叹出一声呻吟。“不要，”他恳求道，“我……我受不了更多了。让我之后再……”

“之后？”盖勒特嗓音沙哑，带着一抹坏笑问道。他看着阿不思吃力地点头，但他并不想放走到手的乐事。

盖勒特暂时停下了手指的动作，抬起另一只手施咒解开睡袍的系带。袍子敞开，其下，阿不思只穿着吊带袜和几乎盖不住胸部的蕾丝胸衣，他在盖勒特的膝头挣动着。

“我今天有告诉过你，你有多美吗，Liebling？”盖勒特问道，忽略了阿不思想要歇息的愿望，埋头到对方胸前，双唇含住了阿不思的乳头，原本平坦的胸部在精致的蕾丝之下微微隆起成柔和娇小的弧度。盖勒特并不偏爱女性的身体，但这个和阿不思一起做的实验确实别有一番风味。用魔法和魔药改造阿不思的身体似乎也让他变得更敏感了，这算是一个可喜的加分项。

盖勒特的唇开始在他胸前吮吸起来，阿不思发出一声喘息，双手回到了盖勒特的发间。“盖勒特，”他喘息道，“让、让我休息一会儿。”

盖勒特暗黑一笑。“我是这种人吗？”他低哼道，加大了挑逗敏感点的力度。

阿不思再次呻吟出声，更剧烈地挣扎起来。“看在梅林的份上，盖勒特！”他呼吸不匀地喊道，“停手。”他试图推开盖勒特，但却是半推半就的姿态。如果他真想让盖勒特停下，他大可以用魔法。盖勒特认得出真实的抗拒，阿不思此刻显然口是心非。

“你到底想要什么，Liebling？”盖勒特烦躁地问道。

“我想要你，”阿不思答道，喘息不止但语气坚决，“如果你想好了要我，就不要拖拖拉拉的。”

一阵欢愉的颤栗淌过盖勒特周身。这次非比寻常，关键的改变是最近一两天才完成的。由于阿不思下体的改变，他们最近都没有做过爱，盖勒特今天早上交给他的任务是先用自慰了解自己的身体，这点他显然做得很完备了。

盖勒特放开阿不思，抬眼看向他。“还不到时候，”他说，抬起一只手，召来了他们最近惯用的口红，他抓过阿不思的下颚。“凑过来。”他耳语道。阿不思顺从地俯下身，任由他将血色的口红抹上那双唇，直到它们光滑锃亮得好似滴着石榴汁。

盖勒特将他按向下方，双唇相触，融化在一个热烈、饥渴的吻中，直到因为缺氧而断开。他带着暗示的眼神看向被唇膏抹花脸的阿不思。

阿不思立即行动了起来，他深知盖勒特的喜好，从他腿面上滑下后，匍匐到他的腿间，一挥手便用魔法解开了盖勒特的裤子，掏出半硬的性器，然后瞬间吞入口中，令盖勒特发出一声呻吟，折起脖颈。他的手埋进阿不思的发间，意识到今天的阿不思似乎格外饥渴，这让他勾起嘴角。阿不思的唇舌挑逗着他，宠溺着他，撩拨着他，阿不思终于将他整根含入口中，做着吞咽动作让喉部紧紧裹住盖勒特的阴茎，又逼出一声呻吟。为了寻回自制，他睁眼向下看去，看着阿不思鲜红的唇被他肿胀的性器塞满，这幅画面和阿不思紧盯着他的炽热视线同样让他情动难耐。盖勒特的嘴角一抽，他抬起一只手，阿不思原本支撑着盖勒特双腿的手被粗暴地别到了身后。他向前倒去，好不容易找回了平衡。盖勒特另一只埋在他发间的手钳制住了他，一根绳索缠住了阿不思身后的手腕。他喜欢掌控感，喜欢将阿不思逼到极限，他挺身将阴茎挤入阿不思的喉道，他的喉咙以诱人的方式收缩着，带给盖勒特一阵舒爽的战栗。他在最深处停驻，然后撤身，给了阿不思几秒时间恢复呼吸后，便又一次操入他口中。

“梅林啊，你真是太棒了，Liebling。”在他再次大开大合地顶入阿不思口中后，他赞叹道。在无情地往阿不思口腔和吼道冲刺的同时，他将一切细节尽收眼底，抹花的口红，颤动的鼻翼，因为喉部的过度刺激而涌入眼中的泪水正顺着脸颊淌下……盖勒特喜欢看他以这种方式被弄哭。“我们是天作之合。”盖勒特喘息道，再次粗暴地挺入阿不思口中，后者被束缚着跪在他腿间，尽力接纳他的每一个动作。都不用查验他身体情动的迹象，盖勒特便知道，阿不思同样享受着他正在做的事，虽然时而被剥夺呼吸，虽然被逼到流泪。

盖勒特意识到这幅画面和口腔内的高热让他的快感不断攀升，在他太过忘我，就此缴械之前，他从阿不思口中完全撤出，给了他一点平复呼吸的时间。

阿不思咳嗽了几声，平复下来后抬眼看向盖勒特。“就这点本事？”他带着暧昧地笑道，准确撩起盖勒特的兴致。

盖勒特勾起一抹危险的笑。“叫你吃不消的时候还在后头，”他意味深长地道，松开了插入阿不思发间的手，“起来，Liebling。”

阿不思听话地起身，盖勒特的手揽过他的腰胯，引导他转过身，背对盖勒特站立。魔法褪去了遮蔽着阿不思修长身形的睡袍，他将阿不思的臀部引向自己。“坐到我身上，”他命令道，“如果你想要，就自己来取。”

阿不思缓缓跪下，由于手臂被缚起不到平衡作用，原本简单的动作变得费劲起来。但盖勒特并不怜悯他，他喜欢给阿不思增加难度。他的爱人努力寻找着合适的角度沉下身体，在盖勒特的阴茎抵上阴道口时呻吟出声。

只需多一点重力，穴口的肌肉便容纳了盖勒特，将他裹入湿润的高热中。他更紧地扣住阿不思的胯，这种感受和他们每次做爱时一样醉人，只是这回要更柔软、更丝滑、更湿润。阿不思体内的温度似乎也更高了，或许是因为先前长时间的练习，以及由此导致的过度敏感。

看起来过度刺激并没有止住阿不思的脚步，盖勒特看着他仰起脖子急促地喘息着，越沉越深，直到完全坐到了盖勒特的腿面上，阴茎深埋入他体内，肌肉包裹着盖勒特阵阵抽搐。

“就这样了？”见阿不思不再动作，盖勒特挑拨道。

“我只是在享受当下。”阿不思的喘息里带上了一丝迷蒙，他向后靠去，直到后背枕上了盖勒特的胸膛，被缚住的手臂困在他俩之间。盖勒特撇撇嘴，无论他有多喜欢那些让阿不思感到幸福的时刻，他的耐心也快要耗尽了。他辛苦了一天，想要的显然不是这么一动不动地坐着，毕竟阿不思紧致的甬道也太过诱人。

“动起来，Liebling，”他柔声下令道，轻轻啮咬阿不思喉咙和肩膀之间的肌肤，在那儿留下一个红印，“在我决定要为你的懒惰惩罚你之前。”

阿不思轻声一笑，而盖勒特的一只手再次探向前方，挤入他腿间。指尖打着小圈揉搓着肿胀的阴蒂，令阿不思几乎被急吸入的一口气呛到。他开始在盖勒特身上扭动起来，像是这样就能逃离那只手。“不、不要，”他喘息道，绷紧手臂的肌肉作着徒劳无功的挣扎，“太……太过了。”

“但我这么做的时候，你颤抖得那么迷人，”盖勒特将野狼般的低语送入阿不思耳内，从他挑逗阿不思那处开始，他内壁肌肉就失控地将他绞紧，“给我动，阿不思，”他提高了音调命令道，“别让我等太久了。”

他听到阿不思颤抖的呼吸，随后，他的爱人颤抖着抬高臀部。没有手臂的协助跪立起来显然很艰难，特别是敏感点还被刺激的情况下。盖勒特想知道阿不思能坚持多久。当阿不思再次坐下身，他压下了一声享受的呻吟，加重了力度按摩着阿不思最敏感的那点，敦促他再次起身。几次过后，阿不思加快了起身坐下的节奏，但这个动作很快便榨干了他的力气。也不奇怪，他必须背着身做这个动作，还穿着高跟，但盖勒特还是忍不住挑衅他。

“继续，Liebling，”他道，一只手扶着阿不思的胯，另一只在他腿间，仰头靠上座椅头枕，他欣赏着阿不思纤细的腰肢和他的阴茎深埋在阿不思体内的景象，“可别告诉我你已经累了？”

被这样的动作外加阴蒂上的手指充分刺激的阿不思已经没精力还嘴了。他不断发出喘息和喟叹，口边只剩下呻吟。他看起来全神贯注，费尽全力不断起伏着身体，

当阿不思最后一次沉身，盖勒特按住了他，将疲惫不堪的人禁锢在怀里。“这样就可以了，”他耳语道，“表现很好，亲爱的。”

盖勒特抬起他的胯部，又重重按下，阿不思发出一声窒息的呻吟。盖勒特重新抽离阿不思的身体又再次深入，体外的刺激也没有懈怠。瘫软在他怀里的阿不思只发得出无助的喘息、呻吟和呜咽。盖勒特加快了速率，每次挺身的力度也比阿不思的版本强烈许多，虽然这个体位没给他多少活动空间，但他并不介意。他打算好了要让阿不思迷失在快感中，打着持续不断的圈刺激入口上方的那个小点。从席卷阿不思周身的一波颤抖和内壁有节奏的痉挛来看，他高潮了。

盖勒特继续抽插了几秒，让阿不思充分享受高潮的余波后，他的双手来到阿不思的大腿下侧，托起双腿。阿不思发出一声意外的喘息，上肢更紧地抵住了盖勒特的身体，双腿被举到半空中。盖勒特没给他时间消化，这个小改变让他进入得更深，他不再犹豫，抬腰没入阿不思的身体，又逼出了更多几近窒息的呻吟。

“梅、梅林。”阿不思呼吸急促地喘道，盖勒特激烈的节奏让他刚高潮过一次的身体完全无力招架，他的呻吟愈发响亮。盖勒特能感觉到，阿不思的身体伴着每一次精准的顶弄融化在过火的刺激中。

这让他更受鼓舞。在耐心等待过后，盖勒特自己也濒临高潮，几秒过后便释放在阿不思体内，他撤出了阿不思颤抖的小穴，将他抬高的双腿放了下来，双臂环住阿不思的腰。他享受着对方依偎向他的姿态。

“怎么样？”等他俩都平复了一下呼吸，他在阿不思耳边轻道，“你作何评价？”

“别有一番风味，”阿不思带着因餍足而低沉的嗓音答道，“我能接受保持这样一段时间，感觉很不一样，但是不赖。”

盖勒特发出一声闷哼表示赞同。“但我不得不说，我有些想念能对你用阴茎环的时候了，Liebling。”他补充了一点反对意见。

阿不思轻声笑道：“我确信这个问题难不倒你，亲爱的。”

盖勒特微微一笑，亲吻着他先前留下鲜红牙龈的所在。“确有可能，”他道，几秒的沉默后补充道，“还有，吊带袜很适合你。我希望你整周都穿着它等我。”

阿不思扭头在盖勒特脸颊上印下一吻。“悉听尊便，亲爱的。”他低哼道。


