---
layout: post
title:  "救世主格林德沃与白魔王邓布利多"
date:   2022-05-05
categories: 有名字的车车
permalink: /jsz/
tags: TopGellert 原创
---


~盖勒特~

阿不福思死的消息，是英国魔法部带来的。看着特拉维斯燃烧着怒火和不耐的双眼，即使冷漠如盖勒特也认识得到事态的紧急。那意味着最后一丝谈判的可能破裂，麻瓜与巫师的战争必将以其中一方的惨烈代价终结——或许是种族灭绝，而不管从哪种角度看，凭借科技创造一个又一个“魔法”奇迹的麻瓜都占上风。

更重要的是，那个人还在他们那边。

他本该是第一个跳起来维护巫师界权益的那个，但心头的那簇火苗不知是何时被深埋进了灰烬里，或许是那个人头也不回地离开的那一天，他得到了一些新的领悟。

“巫师、麻瓜，只要弱小就没有生路。”那人曾经清澈的瞳仁里灌满了仇恨……

“我很不乐意说出这句话，因为……”特拉维斯的声音将他从回忆中拉回了现实，“我不喜欢你。”

盖勒特呛出一声轻笑，半坐上讲桌边沿。“请相信，这种感觉是相互的。”

特拉维斯板着脸走近一步，拉长语调说：“但……你是唯一可以和他抗衡的巫师，”他顿了顿，紧盯着盖勒特的视线让他不自觉地仰头拉开一点距离，“我要你对抗他。”

盖勒特咋了一下舌。“我想我已经说过很多次了——”他偏过头，几不可察地叹了口气，“我不能。”

特拉维斯抬高了音调：“因为这个吗？”

他一挥杖，空中闪现出一段影像，在其中的人物从混沌的雾气中显形之前，盖勒特就从屋子的轮廓预判到了那是哪里。他不由自主地从桌沿滑下，站直了身子。

十八岁的阿不思在冲自己喊叫着什么，挥舞着手中的魔杖；背景里的阿利安娜一脸惊恐，魔咒的火花映红了她的半张脸。从视角来看，那是阿不福思生前的记忆，那一天，阿不思为了保护他对盖勒特发起了反击，然后——

“阿不思！”他听到记忆中的自己焦急的呼喊。被血盟的银链缠绕住脖颈的阿不思发出濒死的窒息声，持杖手被勒出血痕，连魔杖都握不住。那一刻，他只觉得所有的血液都涌上大脑，停下停下停下，他记得他这样对着某个虚妄的神明祈祷——他从不曾、也再未祈祷过。

“那是血盟，是吗？你们宣誓不能对抗彼此？”

“没错。”盖勒特绷紧了下颚。

“那我需要你想办法打破它，”特拉维斯将一大叠资料丢到他的桌上，“我们已经有了一些进展，格林德沃教授。我相信，你一定会尽全力为这个国家、为巫师界效忠。”

*

是的，他那唯一一次的祈祷奏效了，阿不思不仅恢复了，而且选择原谅了他。血盟是他们共同想要的东西，是一个保证，一个——他以为——可以打破他的预言的变量。然而，他们最终还是没能阻止阿利安娜的死亡。

盖勒特将脸没入冥想盆中，他曾千百次重演那天的场景，如果他没有为了方便任由阿利安娜待在他们的麻瓜邻居家，如果他们能加派人手看护，如果……或许无论如何防范，最终的结果依然会是如此；或许阿利安娜注定是个悲剧，因为能力超凡而被麻瓜欺侮，又因为能力不足而不被巫师接受。

他在阿不思的哭嚎声中从冥想盆里重新抬起脸，深深吸入一口气。

他们最终没能找到凶手。一个遗忘咒就能抹杀全部的感情，一个混淆咒就能转移执法者的注意，巫师注定能在麻瓜的世界横行霸道——这是阿不思，未来巫师界的叛徒，得出的结论。

他坐到桌前，漫不经心地翻看着特拉维斯留下的资料。毕竟，血誓瓶现在在那个人手上，他再研究也无济于事。不知为何，这个想法给了他一丝安慰，直到——

他听到一丝尖锐的啼鸣，如此熟悉，但绝不会是……当他回过头，一个火团移形穿过高大的落地窗，跌落在他的办公桌上。能如此无视霍格沃茨的幻影移形屏障的只有——

“福克斯？”他不甚确定地对着面前黑乎乎的鸟形生物唤道，“是你吗？你怎么变成这样了？”

说实话，福克斯看起来糟透了，除了眼睛还是黑豆一般亮晶晶的外，全身的羽毛不再火红，而像是披上了一层无法清除的煤灰，整只鸟都是一副无精打采的样子，他发出一声可以被理解为委屈的轻啼。

盖勒特挠了挠他的头顶，福克斯将爪子松开，一个吊坠滚落在桌面上，令盖勒特瞪大了双眼。

没有信，没有只言片语，只有这个退回给他的血誓瓶，便道出了千言万语，这确实是阿不思的作风。

盖勒特撇撇嘴，看着一旁的福克斯道：“你要回去了吗？”

福克斯看起来没有要走的意思，他绕着桌子兜了一圈，又发出了一声鸣叫，然后突然燃烧起来。盖勒特惊得一把抓过桌上的血誓瓶，跳开数米，但几秒过后，一只雏鸟从灰烬中探出了火红色的脑袋。

盖勒特发出了一声久违的笑。“我都快忘了，你小时候有多丑。”

至少，他空荡荡的办公室里多了个伴儿。

*

血盟在盖勒特心口的位置闪着幽蓝的光，他知道，它在指引着方向，步步接近他命定的劫数。可恨的是，他和他的小队前行的方向，似乎也正是麻瓜的火力最集中的方位。

数枚炮弹在他们的头顶同时炸裂，无数瓦砾击打在魔法屏障上发出一系列震耳欲聋的轰鸣。他们只得掩在一块土坡后修整，他举起魔杖，屏障不断被击溃，又重塑，但他并不知道自己还能坚持多久。

“嘶——”身旁传来文达轻微的呻吟，她正在试图给自己的大腿止血，但效果并不好。

“让我来。”盖勒特转身埋头查看文达的伤口，他的魔杖亮起浅蓝的光。

头顶传来一声轻笑。“没事的，”她的声音带着难掩的虚弱，“我有一种预感，盖勒特，这是我们的最后一次了。”

“你在说什么傻话？”盖勒特头也没抬。

“我是说，你会活下去，但只有你。”

又一声巨响，盖勒特只有停下治疗，重新加固防护罩拖延一点时间。他实在不知道他们正在做的是不是正确的，是不是值得的，他恨这样动摇的自己。“听着，我作了预言梦，我们……我们会活着冲出重围，我们会……”

文达笑着摇摇头打断了他，他们都知道，他为了避免预言梦，已经很久不敢真正入睡了。“我相信你。”

*

再次苏醒时，他必须推开身边僵直恶臭的死尸才能蹒跚着爬起来，实在是糟透了。他摇摇晃晃地挣扎着站起身，耳鸣让他头晕目眩。他按住胸口，感知着自己狂跳的心脏，和依然温热的血誓瓶。

还有……还有人活着吗？

是的，他没能挡住他昏迷前的最后那一波攻击，然而他却没能受什么事实伤害，他眼睁睁地看着透明的屏障在自己头顶张开，看着自己身上溅满战友的鲜血。看来是血盟救了自己，这只能说明一件事，这波攻击的背后是阿不思·邓布利多，那个教给麻瓜对抗本族利器的白魔王。

爱是自私的，他们说，但没有什么比魔法更能将愿望具象化，他苦涩地想。

他一眼瞥见了自己的魔杖，那一根可以轻易混迹林间的枯枝，在这片铁与血的焦土之上竟无比显眼。它被一只纤细的手紧攥着，而手的主人却被深埋在瓦砾之下，盖勒特不用走近便知道那是谁。他轻轻跪倒在废墟上，接过魔杖后为他数十年的友人掀开尘土，伸手为她阖上失去神采的双眼。

“我相信你。”她说。不是宏大的目标，不是辉煌的使命，是他这个人。曾有一个人也对他这么说过，而他——胸口的光芒渐强——他一定就在不远处。

*

~阿不思~

暖洋洋的阳光晒在他的背上，脸埋在他最爱的羊皮纸的香气里，微风吹乱了他额前的发丝，他的鼻尖被挠得痒痒的，但他还不愿醒来。

当阿不思被一片嬉笑声惊醒，他慌张地张望四周，只见魔药学教授站在他的桌前，一手拿着魔杖，敲打着另一只手的掌心。

他挑眉，盯着阿不思道：“所以呢？”

看来昨晚熬夜研究是有些过火了，阿不思瞥了一眼黑板，怯生生地说：“呃……这是生古灵的配方？”

伴随着教授诧异的点头，周围的嬉笑也安静了下来。“你们谁能不听课也答对问题，那我就允许你们上课睡大觉！”教授的目光回到红发少年的身上，无奈地摇摇头，“每天晚上都在忙什么呢，邓布利多先生？那么缺觉。”

“唔……学习。”阿不思红着脸撒谎道。他总不能坦白自己是溜进了图书馆的禁书区研究失传的禁术吧？

他在教授转身前追问道：“我阅读时遇到了一些问题，课后能来找您吗？”

教授点着头的笑脸逐渐模糊在一片雾气中……

阿不思从梦境中苏醒，呆呆地望着天花板。他不知道自己为什么事到如今却越发经常地回忆起霍格沃茨的往事。他记得，他第一次躲在昏暗的禁书区，借着魔杖的荧光读到有关血誓的传说时，便觉得那是世间最浪漫的东西。只可惜他是注定孤独的，他将这份痴迷藏入心底，但那时的他不知道，不久之后，就会有一个人出现在他的生命中，将这个美梦变成现实。

他苦涩地扯了扯嘴角。一声敲门声打断了他的思绪。“邓布利多先生，”一个声音说，“您先前说起的那位客人，已经到了。”

*

阿不思刚一进入房间，就被一股蛮力推上了门板。他垂眼平静地扫过揪着他睡袍的翻领、粗重喘息着的人。盖勒特把头发剪短了，脸上沿着他常做的表情多添了几道皱纹，但他燃烧着怒火的异色双瞳，他棱角分明的颧骨和下颚，他的气息和魔力的温度一如当初。

“晚上好，盖勒特。”他说。

盖勒特抿紧了双唇，他眼里的寒意比抵着他下颚的魔杖更让他疼痛。“我们都知道，我们伤不了彼此，”阿不思无动于衷地道，“我看到你把它带来了，”阿不思目光柔和地打量着挂在盖勒特项间的吊坠，“我有时还会想象它缠绕着我脖颈的感受，你那边的体验如何？”

盖勒特轻蔑地哼了一声。“巫师、麻瓜，全都在外面像苍蝇一样死掉，”盖勒特终于松开他，放下了魔杖，却依然满脸警惕，“谁还在意你我的死活。”

阿不思轻松地踱到窗边的小桌前，他语气随意地喃喃着：“听说，血盟的一方离世，另一方会承受极大的痛苦，”他挥了挥手，将茶杯翻过来摆上茶碟，“喝茶吗？”

盖勒特不耐烦地走上前。“做点什么，邓布利多，这是你造成的失衡，你一定有办法挽救。”

“听说你成为了霍格沃茨的占卜学教授，盖勒特，”阿不思轻笑一声，“我最讨厌的学科。”

盖勒特的神情毫无松懈，他抿紧了双唇，阿不思的目光在他的双眼之间游移，理所当然的，他大脑封闭术的屏障对他紧紧封闭，但他真的很好奇，是什么让盖勒特选择了这条路，他是预见到了什么吗？他是否依然背负着自己不得而知的秘密？

“我也有想过成为一名教师呢，却被想到是以这种形式，”阿不思继续扯开话题，瞟向墙上自己的那张巨幅画像，诵读起下方镌刻的字样。“‘上至星体运作，下至微观力场，将未知的力量带进每家每户，为世界带去进步的曙光，因而被尊称为——教授’。”阿不思自嘲地笑了。

“阿不思！”盖勒特怒吼道。

“没用的，盖勒特，”沉静回归他冰蓝的眼眸，“事情早就失控了。谁都不能从人类手中夺走暴力，我早该知道的。虽然他们奈何不了我，但习得的东西，不能再抹除，已经创造出的恶魔，不能再收回，比如这里的这个移形屏障，你我都突破不了，他们可以出师了。”他又是一声嗤笑。

“如果你不愿尝试，”盖勒特双手拍在桌面上，几乎打翻了茶杯，“那就由我来。”

阿不思感到盖勒特灼热的目光落在自己的衣袋口，老魔杖的杖柄只露出一小节，但从那木节和其上印刻的如尼文，曾共享这个梦想的盖勒特一定知道那是什么。

“我已化身死亡，万物的毁灭者。”他喃喃着。

盖勒特的身体越凑越近，阿不思知道他想做什么，但只是平静地仰头望着他。“别在那儿假装什么神明，你不过是……”盖勒特的手即将触上老魔杖杖柄的一瞬间，原本安静地荡在他俩之间的血誓瓶迸发出猩红的光芒，脖间脆弱的肌肤被勒出狰狞的血痕，盖勒特瞬间脱力地跪倒在桌边，发出窒息的呻吟，他双手拉扯着颈间的束缚，痛苦地蜷起身体。

阿不思从座椅上滑下，跪到了他的面前。血盟不允许背叛，不允许伤害，他看着盖勒特痉挛颤抖的身躯——这就是他曾经以为的，世间最浪漫的东西吗？

“说你爱我，”他用一只手托起盖勒特的下颚，迫使他把自己的话听进去，“这么说，折磨就会停下。”

“……不。”盖勒特从牙缝间挤出一个音节，他涨红的脸上青筋暴出。

阿不思轻轻叹了口气，他将那人搂进怀里。“你当真那么恨我。”

“不……因为……”他听到盖勒特在他左耳边含混地说，“那是真的……”

血盟的暴虐又在一瞬间休止，仿佛什么都没发生过一般。

*

“我爱你，阿不思，”曾经甘之如饴的情话此刻听来只觉敷衍刺耳，“我们在一起，就一定能带领他们走上正轨。”

这句熟悉的话刺痛了阿不思，“带领”？失去妹妹的阿不思也同时失去了那种信心。

“你！是你！”他甩开盖勒特的手，“是你让阿利安娜跟着我们一起来的，这就是个错误，彻头彻尾的愚蠢计划！”

阿不思低下头看着自己颤抖的双手，几乎是接到神祇般灵光一现。“而我……我错得更离谱，” 阿不思背过身去，“巫师、麻瓜，只要弱小就没有生路。”他咬牙切齿地道。

然后……然后呢？对，盖勒特吻住了他，就像此刻一样。他们以别扭的姿势纠缠在地板上，身体像是在凭直觉自行移动，贪婪地占据对方的口腔。但与当年不同，他不会再推开对方，不会头也不回地扬长而去，他能失去的已经不多了。

他们粗暴地撕扯开彼此的衣物，在摈弃使用魔力这点上，他们似乎达成了共识。阿不思需要多一点物理接触，即使是痛觉也让他感到久违的亲密。

他被粗暴地摁进床垫里，满意地感受着他爱人的体温嵌入双腿之间。他想挺身，却被死死地按住，一只手探到他身下。

“该死的，”他听到盖勒特的咒骂，“你已经自己准备过了？”

“不……我……”阿不思避开视线。

“你是想说，这是你每晚就寝前的正常步骤吗？”

阿不思笑了。“不，盖勒特，我没有。”

虽然说不出口，但他并不想让盖勒特误会。他知道，如果一切按计划进行，那他将得到他渴望已久的，也将是他们的、他的最后一次。至此为止都基本符合他的预期。

所幸盖勒特并没有对此纠结太久，但除了钳制住他腰胯的手，身上人的动作近乎温柔，阿不思受不了他的温柔。血誓瓶荡在他的上方，折射出迷人的光彩，一切恍若多年以前——那天的分岔路口之前……

“不、不要……不要那么温柔。”他不值得，最不值得的就是这个人的温柔，他——弑亲和背叛者，盗火与纵火犯——他需要被伤害，需要疼痛，需要遗忘，哪怕只是一瞬也好。

他爱人的脸埋在他颈窝里，他感到那里有一丝湿润。“盖、盖勒特……”他在喘息间轻唤着，手指埋入他的发丝，“让、让我看着你。”

这是最后一次的认知让他流连起每一丝细节。盖勒特抬起头，用力地眨了眨眼。阿不思无法读懂他的表情，从下往上观察他的角度很特别。他痴痴地望进那双眼眸里，惊讶地发现，记忆中银白的那只，虹膜上竟也有星星点点的些许蓝色。

下一秒，他被深深吻住，顺从地闭上眼，他们吞吃着彼此的呻吟，更紧地凑向对方的身躯。热度从最深处弥散开去，身上人的动作愈发凌乱——他尽力深吸气，为终局作好准备。

排山倒海而来高潮淹没了五感，让一切都蒙在一片遥远的混沌里。阿不思能听到银链断裂的声响，能感到手掌被划破的刺痛，盖勒特似是在呢喃着什么。

下一瞬，撕心裂肺的疼痛将他从快感的茧里生生剥出，他睁大了双眼，半张着嘴，痛到极致却什么叫喊也没能发出来。他甚至没听到他们的信物破碎的声响，滚烫的液体从他们交握的双手间滑落，碎片在破裂的瞬间便消失无踪，只留下他们彼此交融的鲜血——此刻的和数十年前的，而他甚至不忍扭头看。

在他终于从窒息的疼痛中回过神，一根魔杖已经抵上了他的下颚，这一次，带着它应有的凌冽和威胁。

阿不思没有丝毫抵抗的表示，他抬眼，平静地望向在他身上粗重喘息着的爱人。他的身体依然在微微颤抖，阿不思知道，他的感受不会自己轻，无论是生理的痛楚，还是心理的绝望。

“你达到目的了，盖勒特，”不失所望地找到了答案——打破血盟其实很简单，毁灭的过程一如创生，只需要两个拥有同样愿望的人的鲜血罢了，“下手吧。”

阿不思闭上了双眼，但那道绿光却迟迟没有降临。

“你这个叛徒、伪善者、操纵狂，”他听到对方颤抖的声音，“你当初需要我，利用了我，然后放弃了我们。你现在又利用了我，然后又要放弃吗？”

阿不思惊讶地睁开眼，看着身上气得发抖的人。“能选择自己的死亡，是一种特权，盖勒特。”他的眼神带上了一丝恳求。

“那你以为你有资格拥有这种特权吗？”盖勒特的杖尖直指他的鼻梁，“我命令你，阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，你给我收起你自怨自艾的恶心模样，苟延残喘地活下去，弥补自己的罪过！”

“但就算我想……”他们逃脱不出这里，说来也是可笑，困住巫师的方法最初是他教授的。

“你是邓布利多，能把朽木麻瓜变成灭世恶魔的邓布利多，”盖勒特轻蔑地打断了他，“如果你想走，谁能困得住你？”

阿不思皱起了眉头。确实，问题的关键在于，他已经很久没有过逃生的念头了——“逃生”，听起来都让他觉得可笑，但现在有一个新的变量。

“毕竟……”跨坐在他身上的盖勒特不依不饶，“魔法就是愿望本身。”

阿不思的瞳孔缓慢放大。

“……魔法就是愿望本身，”遥远的声音传来，“所以，真正想要的东西，没有什么是不可能的。”

那天课后，他的教授没有嘲笑他研究失传的联姻禁术，而是带给了他一丝希望。他需要的只是一个奇迹，在不久的亦或是遥远的未来。

盖勒特的声音打断了突然涌入的回忆。“你一定有想念的地方，我们一起回去，只要你想——”

莫名地，他恍然想起在霍格沃茨的教室里打瞌睡的自己，想起那年的阳光与微风，想起一次次溜进禁书区的自己，脸庞被隐秘的知识点亮。明明是早就逝去的时间，但他想回去，想回到一切开始的地方，想再次在课堂中被点醒，慌张地寻找借口搪塞，身边簇拥着与自己一般年轻的脸庞，那么多希冀，那么多可能性，一切谜题都还未被拆穿。

他感到有暖阳照亮他的脸庞，刺得他干涸已久的眼眶生疼，远方传来似有似无的啼鸣声，他想要……

*

~尾声~
~辛西娅~

“格林德沃教授。”辛西娅小心翼翼地叫道。她的教授正在忙着整理文件，急匆匆地塞进包里。突然被叫住的人猛地抬头，辛西娅发誓，她看到对方的眼瞳闪过一丝湛蓝，又瞬间恢复成往常的亮银色。

教授友善地温暖一笑。“什么事，辛西娅？”

“哦，您记得我的名字，格……您之前总是不记得，”辛西娅不好意思地挠挠头，“我只是好奇想问问，您确实是格林德沃教授吗？”

她的教授略一愣神，又马上绽放出笑容。“别说傻话，辛西娅，我当然就是‘我’啊，”他让手套帮忙提起包，绕过办公桌，“那现在，如果没有别的什么事的话，我还有一个又懒、脾气又坏的囚犯需要管理。”

辛西娅怔怔地点点头，在教授步出教室门前，她想起来补充道：“教授，那……能请‘您’多来上课吗？我、我们都很喜欢‘您’上的课。”

教授没答话，只是扭头冲她调皮地一眨眼。

辛西娅觉得，这应该算是答应了。


