---
layout: post
title:  "意外礼物（20）"
date:   2022-01-23
categories: 意外礼物
permalink: /zi-shi-zhuan-huan/
tags: 意外礼物 翻译 TopGellert JessicaGraves 3P
---

## 第二十章：姿势转换

~纽特~

“我知道，你想让盖勒特操你。”

这一句话正中靶心，让纽特忍不住喉头的一声呜咽，肩膀一缩。

身后传来阿不思丝绒般的笑声。

“他这方面可棒了，你知道吗？”他呢喃着，咬住纽特的耳垂，然后轻微拉扯，“他一旦进入你的身体，就会让你忘记周围的一切。”

纽特的脸红到了极致。他将脑袋更深地埋入枕头里，双耳发烫，但红晕已经蔓延到了他的咽喉和后颈。

“别那么害羞，甜心，”阿不思将唇直接贴在纽特耳际呢喃道，让鸡皮疙瘩爬满了他的脖颈，“相信我们，你会喜欢的。”

阿不思又将一个炙热的吻印上他的肩膀。

他更紧地贴上依然作着心理斗争的纽特，重重吸吮着肩膀和喉咙之间的部位。

“把头抬起来，纽特，”他沉声发出指令，“我知道，你想要，”他重重地擦过纽特的前列腺，逼出一声颤抖的呻吟，“我也知道，你做得到，甜心。”

纽特颤栗了一下。

他必须承认，阿不思说得没错。在对方花了那么长时间用手撩起他的欲望之后，终于能和他们做爱，是纽特急不可耐地期待着的事——虽然这也让他恐惧，他再度紧张起来，特别是要他直视他人的话。

但他已经犹豫不决够久了，他知道，如果他不按阿不思的话做，就得不到他所期待的东西。他们会把这作为拒绝而就此作罢。

体内的手指感觉如此之好，显然在敦促他继续，却又不给他纾解，反而刺激撩拨着他，让他神魂颠倒，完全分不清东西南北……

阿不思或者盖勒特操入他身体的想象让他焦灼难耐。

当阿不思再次要求他抬头，他颤抖地吸入一口气，做足了心理准备。

那只手抽离了他的身体，留给他某种古怪的空虚感，让他不禁发出一声流连的哀鸣。

他不想到此为止，之前他没听从阿不思的指令的时候，对方有问过他要不要结束。事后，纽特庆幸于自己做到了，因为那之后发生的一切都是那么地……不可思议。

他不想结束，他想……他想要盖勒特，他想要的不只是一两个短促的亲吻，自从盖勒特在非洲的小木屋里伏在他身上钳制住他的那夜起，他就一直在遐想着，和他做爱会是种什么样的感受……

纽特为自己的想法羞得满脸通红。

他重重地咬住了下唇。

然后，他犹犹豫豫地抬起了头。

他羞涩地望向盖勒特，盖勒特审视他的目光如此灼烈，让他维持不了多久目光接触便再次垂首，但那一瞥过分短促了，纽特又一次含羞抬眸。

“好孩子。”他听到身后传来阿不思的夸赞，印上他肩头的吻让他得到了几分抚慰。在阿不思的激励下，纽特更勇敢地保持着直视，但他依然无法克服内心的挣扎，无法道出那句请求，他还没有勇气。

盖勒特一手托起他的脸颊，微微一笑。

“乖孩子，”他用暗黑的嗓音夸奖道，“凑过来。”

他声音轻柔，但纽特觉察得到，这并不是一句请求。

这个处境很奇怪，纽特常常感到盖勒特比阿不思更难估量，若问二人之间谁更让他惧怕，那肯定是金发的那个……但当他用简单字句作出指示，纽特只想尽力满足他的要求，或许是因为盖勒特从一开始就不容置疑的态度，纽特喜欢阿不思全程都在与他沟通，但盖勒特这样轻柔却决绝的交流方式，同样是抑制他紧张情绪的一大良策。

纽特红着脸畏缩地支起身体，从二人口中听到的夸奖给了他某种自信，或许他的表现并不像他所惧怕的那般糟糕。

他感到阿不思撤身给他留出空间，感到自己的双腿依然虚软。阿不思不知疲倦的抚触让他备受撩拨，只觉得虚弱、颤抖……但同时又想要更多。

盖勒特要他凑近，这至少证明他对这点是不反感的，这个念头让纽特的心脏跳动得更快了一些。

现在要凑向衣冠楚楚的盖勒特，让他对自己此刻赤身裸体的状态更觉羞耻，他跪着爬近了些，然后在盖勒特邀请的目光下，纽特匆匆低下头，然后打定主意，深吸一口气，略显笨拙地爬上了对方的膝头。他咬紧下唇，摈住呼吸，等待着盖勒特下一步的动作。

盖勒特的手搭上了他的胯，像是想将他固定在这个位置上。他的另一只手托起纽特的下颌，将他带入一个诱人的吻中，让纽特压下一声惊喘。他摸索着将手搭上盖勒特的肩膀，感到自己随着时间的流逝愈发适应起坐在盖勒特膝头的感受。从他那里接受到与阿不思同等的关照，让他心率加速。

盖勒特的吻变得愈发强势，他喘息出声。纽特感到，自己体内先前化作紧张情绪的欢愉颤栗正在以排山倒海之势全面回归。血液中的酒精让他对年长者的抚触感受得更加清晰而剧烈。此外，还有那只从腰胯滑向臀部的手，两根手指滑入他体内，让他猛地一缩，发出一声恳切的呜咽，对此盖勒特用一声闷哼作为回应。纽特禁不住让自己的臀部抵上对方的手，好让手指进入得更深，想让对方碰一碰阿不思先前刺激到的所在。

盖勒特断开了亲吻，调笑地低哼道：“贪婪的小家伙。”

纽特不确定盖勒特的话究竟是责备还是赞赏。这些话本身并不好听，但盖勒特的手指探入了更深处，精准地戳弄上了纽特的前列腺，让他立即抛远了思绪，除了扬起脖颈呻吟外别无所能。他紧紧攀附着盖勒特的身体，确保自己不会在快感的浪潮里从对方膝头跌下去。

当盖勒特技巧高超的手指离开他身体的时候，他叹出一声痛苦的呻吟。盖勒特抓住他的身体，将他转了个向，让纽特的后背抵上了他宽阔的胸膛。

一阵紧张的颤栗从他的血管中流淌而过，只要有人能让他依偎，有肩膀能让他掩藏，他就能更轻易地忘却不安。

但此刻，他赤裸着坐在阿不思面前，对方用一种别有意味的眼神紧盯着他，他眼里的神色几乎可以用饥渴来形容，这让难堪再次爬上他的心头。

盖勒特的那双手只起到了少许抚慰作用，它们游移过他周身，玩弄着他的乳头。在占据他内心的紧张之上，此刻的刺激几乎太过了，他急迫地想找地方藏起来，躲开阿不思，躲开盖勒特，躲开所有人。这种事情为什么一定要裸着干呢？

他羞愧地垂下视线。

*

~阿不思~

阿不思一整天都没再回忆起昨天，想起自己出于嫉妒和过度占有欲的表现。

盖勒特表现得那么深情体贴，阿不思自己也独享了纽特一会儿，足以让他不再对他们的感情抱有怀疑。

现在又见到纽特坐上了盖勒特的膝头，让他的心情波动了一下，但并没有如他所担忧的那般转变为负面情绪，他完全没有想将纽特拽下来的想法——虽然他有过一瞬这样的担心。

恰恰相反：阿不思觉得自己的欲望更加高昂了。他这才想起，他已经好一阵子忘记关照自己了……现在他觉得腿间的布料已经太过紧绷了。

阿不思无法移开视线——无法决定他更乐意看着哪个人：是看着以如此诱人的姿态沉溺在盖勒特的爱抚中的纽特，还是看向在挑逗上展现出超凡才华的盖勒特，不必如阿不思偏爱的那般高调，就能轻而易举地达成目的。

他咬住自己的下唇。没错，暂时交出控制权，让盖勒特加入其中，这实在是个好主意。他急切地想看到更多……只觉得自己的耐心即将燃尽了。或许他该重新考虑一下他开始时“不要玩坏纽特”的决定。他的阴茎在贪欲之下微微一颤。

随后，盖勒特突然将纽特翻了过来。就在纽特慌忙避开视线时，他听到盖勒特的声音在脑内响起：‘脱，Liebling。’

阿不思为盖勒特的指令……以及纽特羞怯的举止轻轻一笑。在他们今天已经干过那些事之后，在阿不思用舌尖宠溺过那处之后，纽特居然还如此害羞，这实在太可爱了。

他听从指令下了床，漫步到他俩身边。纽特依然因羞耻低垂着视线，他用一只手托住他的下颚。

他迫使纽特扬起脸，吻住了他的唇，重重吸吮过他的下唇后才放开了他。

他没用魔法，而是用双手一步步解开裤子，同时俯身越过纽特凑向盖勒特，送给他一个更加湿热的亲吻，逼出对方的一声闷哼，随后将他的西裤和内裤一同褪下，直褪到膝下后，他才放开盖勒特直起身，冲偷眼看向他们的纽特微微一笑，将裤子和袜子丢到一边。

纽特的好奇难以掩藏，这不奇怪，他至今为止还没见过他们中任何一人赤身裸体的样子。鉴于他脸颊通红，一注意到阿不思的目光便避开视线，他看上去至少没有被他所见的东西吓到，即使阿不思现在早已经完全勃起了。

盖勒特让一个吻落在这个天真无邪的小家伙肩头。

“好好看看，甜心。能看到阿不思的裸体可是一种特权。”他耳语道，让纽特脸上的色调肉眼可见地深了一度。

即使是阿不思也感到自己脸颊微烧。‘过奖。’他在脑内受宠若惊地道，虽然盖勒特只是阐述事实罢了，但其中蕴藏的爱意依然让阿不思心头暖暖的。

他看着纽特的目光重新回到自己身上，羞怯地偷眼扫过阿不思周身，让他微微一笑。年轻人的眼中流转着爱慕的光彩，这是阿不思在他们的第一个幻象中就见到过的景象，就是它挑起了他想要更多的兴致。

但这只持续了短短一瞬，盖勒特挪动胯部蹭上他，纽特惊喘一声便闭上了双眼，他已经完全准备好了，他的身体赞美着每一次抚触，他终于达到了他们数周来想要带他进入的状态。

盖勒特向阿不思伸出一只手，将他拉回床上，将纽特困在他们之间。他让纽特柔嫩的肌肤磨蹭过他的胸膛，让怀中人喘息不止。

盖勒特的手游移到下方，包裹住纽特的性器。他开始上下套弄，让纽特明显地颤抖起来，他的双手立即回到阿不思肩上，紧紧抓住他，呻吟着将脸埋进阿不思的颈窝。

阿不思为此轻轻一笑。梅林啊，真他妈诱人。

阿不思让自己的手也忙碌了起来，他抚过纽特的身侧，再游移向上直至乳头，同时轻轻啃咬着他的耳垂。

“我想知道，纽特，”盖勒特用暗黑的语调耳语道，“你会更喜欢哪个选项：我先操你呢？还是在你眼前操阿不思？”

这话令一阵颤栗淌过阿不思的脊梁。

他还没想过这个可能性——让纽特旁观盖勒特干自己的过程……他太过专注于如何戏弄纽特了。

而现在，他必须承认，这个想象让他自己的阴茎在期待中微颤。他在纽特肩头轻轻地咬了一口，满意地听到年轻人猛地深吸入一口气，随后他发出一声呜咽，而答案却尚未出口。

盖勒特此话的精妙之处在于，他并没有在问“是否”，而仅仅是先后顺序，对二者的想象让纽特不知所措也就不奇怪了。

“盖勒特问了你一个问题，纽特，”见纽特只是呜咽不作答，阿不思故作正经地在他耳边低语道，“回答他，甜心。否则可就不礼貌了。”

作为敦促，他掐了一把纽特的乳头，令他折起脖颈再次叹出喘息，随后用一种诱人的迷蒙眼神看向阿不思，让他的后颈冷热交加。

“你……你们……”纽特的声音轻得让阿不思一时不确定他是不是说了什么。

但在他追问之前，纽特深吸一口气，为新一波快感颤抖地弓起身体，然后重重咬了一口下唇，脸再次埋入阿不思的颈窝。

“我……我想，让你们……”纽特支吾道，这回清晰多了，“……你们先。”

阿不思感到心脏在胸口剧烈地跳动着，他笑了笑，目光从纽特移向正坏笑着看向他的盖勒特。

‘你何不为他好好展示一番呢，Liebling？’他带着清晰可闻的暧昧在阿不思脑内问道，‘我确定他会很爱看你像之前为他做准备一样准备好自己的。’

阿不思心下一笑。

他装作没听到盖勒特对他说的话，抬起纽特的下巴吻住他，随后在他的唇边用撩人的声线道：“不错的选择。”

依然依偎着他的纽特融化在这个吻里，阿不思将他的手从自己肩头拉开，向后挪了一些，然后像先前要求纽特做的那样四肢着地趴下。

他不认为他的场合能像纽特之前那样惹眼，毕竟他自己可不会像纽特那般呻吟不断，自己为自己扩张并不会有同等的刺激，但肯定能让纽特学到几样他还不会或者不知道的东西，这一切对他来说都是新大陆。于是他又拉开一段距离，沉下上身，不耐烦地调整着手势。他已经被用得轻车熟路的魔法宠坏了，自己扩张的姿势显得太过别扭，他还是用手套比较方便。

*

~纽特~

一阵兴奋的颤栗淌过纽特的后背。他们二人他自然都想要，但能观摩他们做爱，让他的兴奋感达到了这几个月来做梦都没想到的高度。

但这个选项也让他产生了担忧，怕他们在与彼此缠绵过后，就不再需要他了。说到底，他是……第三者——某种层面上来说。

他瞪大了双眼看着阿不思在自己面前跪下，然后上身贴上床面，让他一时间几乎忘了自己正光着身子坐在盖勒特大腿上，眼里只剩下伟大的阿不思·邓布利多全身赤裸、毫无防备地跪趴在他眼前，只有臀部高抬在空中……召来他的手套，一个手势便让手套表面泛起了油光。

纽特瞳孔放大，直盯着阿不思的双手攥住了床单，在手套的第一根手指破入他先前触摸纽特的地方时，他轻轻呻吟出声。

纽特无法移开视线，入迷地看着阿不思在手指深入时微颤的腰胯。

看着阿不思沉溺在这样的魔法里，这画面让纽特觉得淫糜至极。他听到自己轻微的喘息，看到对方的脸颊在手套的第二根手指深入时更红了一些，他看着那双手将床单攥得更紧了一些。当手套挺入他体内——可能顶弄上了之前让纽特眼冒金星的那点——他的整个身子都在颤抖。

纽特看得入迷得几乎忘了呼吸和眨眼，他俯视着阿不思，将每个细节印入脑内，此刻更是明白了是什么如此吸引着他。阿不思是那样魅惑又惊艳——无论扮演何种角色。

他努力阻止自己发出更多的喘息，手套则推入了第三根手指——进度比阿不思先前对纽特做的快多了——诱人至极，让纽特更强烈地意识到自己想要他，想要再看到他这样，一次又一次，此刻的样子和主导的样子都要。纽特几乎不敢想，看到他俩做爱的画面会对他产生多大的作用……此刻所见就已经够让他着迷了。

盖勒特的手再次开始了摩挲。

“迷人极了，不是吗？”盖勒特耳语道，将纽特从目光发直的恍惚状态中拽了出来。

他呻吟出声，匆匆点头，又在盖勒特将他的一只手拉到对方阴茎上时猛一吸气。纽特不知道自己还能不能承受如此多的性刺激，这两个人都是那么地……强势，而他自己却是如此卑微，毫无分量，轻如鸿毛，而他们的力量则是如此摄人心魄。

他又一次感到头晕目眩，太多的刺激同时席卷而来：他阴茎上的那只手……盖勒特的硬挺在他指尖的触感……还有阿不思从下方向他投来的灼热的视线，他微微一笑，后一挥手，让手套撤出了他的身体。

*

~盖勒特~

阿不思像猫一般轻悄地爬到他俩面前，目光缓慢地扫过纽特周身，随后送给盖勒特一个魅惑的微笑。

“我准备好了，亲爱的。”他亲昵道，依然保持着跪姿。

盖勒特对他诱人的裸姿从头到脚欣赏了一番，然后用一只手勾住阿不思的后颈，将他带入一个热烈的吻中。

“很好，”他呢喃道，“我也是。”他松开了纽特的阴茎，将他轻柔但不容拒绝地推下了膝头，以便将自己全身心地献给阿不思。

阿不思受用地笑了笑。

盖勒特自然会为了他忽略其余所有人，这点毫无疑问。

现在，他们之间更无阻碍，阿不思凑近了些，手臂环住盖勒特的肩，坐到他的大腿上，将一个急不可耐的吻印上对方喉间，双手探入盖勒特的外套下。

“你穿得也太多了。”他的手不耐烦地扫过衬衫上的一排纽扣，它们跟随着他的动作一一解开，那只手立即探入其下，贪婪地摩挲过盖勒特温热的肌肤。

盖勒特的双手托着他的臀部，微笑着将头偏向一侧，给他腾出空间，继续在颈间留下一串串诱人的吻痕。

“这点我毫无异议。”他在阿不思耳边道，自己则靠上床头板，打定主意要先让阿不思“起个头”。

‘我注意到了，今天的“表演”主题是由我把我们仨都脱光，’阿不思一边在脑内打着趣，一边将盖勒特的衬衫和背心完全解开，一股脑儿地从盖勒特肩头扯下，‘我也是会累的，亲爱的。别让我一个人干活。’

他温柔地啮咬着盖勒特的喉结，扭动腰臀在盖勒特腿间画着圈。

他不耐烦地打了个响指，在感知到盖勒特滑腻硬挺的阴茎直抵着自己时喘息出声。

阿不思吸吮盖勒特脖颈的动作带上了强硬的占有欲，直到确定那处很快会被深色的吻痕覆盖后，才停下动作。

他将臀部撤后了一些，将他俩一同握到手中，上下套弄起来，同时将他俩前端溢出的淫液均匀地涂抹开来。

盖勒特扯了扯嘴角。

‘抱歉，Liebling。’他通过精神联结表示道歉。他又享受了一会儿喉间重重吸吮的唇和阴茎上技巧高超的手。

随后，他一只手埋入阿不思发间，不容置疑地迫使他从自己颈间仰起头，送给他一个充满占有欲的、粗暴的吻。

当他们的唇终于分开的时候，他深深地注视了一会儿阿不思的双眼，随后将他向后推去，直到阿不思仰面躺倒在了床上。盖勒特灼热的视线扫过他身下的伴侣，紧接着，他俯下身，这回换成他将难耐、炽烈的吻印上阿不思的肩膀和前胸。

阿不思享受地喘息着在他身下轻微扭动。

盖勒特会很乐意长时间地用亲吻膜拜阿不思的每一寸肌肤，抚摸他、品尝他，但他自己想要更多的欲望已经到了难以按捺的地步，他知道，对阿不思来说也是一样。与纽特的前戏早已点燃了他们体内的欲火，再难克制与彼此亲近的渴望。盖勒特难耐地用胯部抵住阿不思的身体，抓住了他的双腿，猛地将对方拉近，又将那双腿扛上了肩。钳制住对方的胯部后，他不由分说便将自己的阴茎抵上了阿不思的入口，在他的前端感知到那处湿润收缩的软肉时，再难抑制一声喘息。他感到入口的肌肉顺从地为他打开，看起来阿不思已经准备充分了，于是，他伴着一下精准、大力的挺动将自己深深埋入阿不思的身体。

阿不思深吸入一口气。

“别那么粗暴，亲爱的。”他呼吸急促地喘息道。他将一只手搭在盖勒特的前臂上表示安抚，在脑内对盖勒特继续道：‘你是不是觉得我在纽特面前有点太强势了？’

阿不思仰起头，以臣服的姿态冲盖勒特露出脖颈。‘你无需证明任何事，’他温柔地呢喃道，‘我会永远将自己交托给你，完全自愿。’

盖勒特一进去就意识到了自己的失策，阿不思吃痛的吸气让他立即停住了动作。

“抱歉，Liebling，”他轻叹道，亲了亲阿不思表示道歉。‘要说有什么缘故的话，也只能怪你把我撩拨到太迫不及待了，Liebling’他在脑内继续道，‘用你那全新的另一面。’

“没事，”阿不思喃喃着，将手臂环住盖勒特的脖颈，将他向下拉近了一些，“过来。”他抬高头部再次吻住盖勒特，比先前盖勒特给他的浅吻更加深沉绵长。“继续，”他在盖勒特唇边道，深深望进他眼中，“求你，盖勒特，我需要你。”他再次热烈地吻住了他。

盖勒特感到一阵颤栗淌过他的脊梁，这声请求让他极为受用。说到底，在感觉像是几世纪的等待过后，他最想要的不过是终于得以挺入那高热、湿润的紧致深处，但现在，他提醒自己要小心一些。

他以缓慢却不失力度的速率重启了动作。

阿不思欢愉的喟叹告诉他，他干得不错。阿不思的双臂更紧地环绕住了盖勒特的颈项。

盖勒特闭上眼享受着阿不思在他的挺动下全然交出了自己，不但出于纯粹的生理刺激，更是因为阿不思此刻顺着精神联结毫无掩饰地流淌而来的感受，既醉心又诱人，给性事加上了独特而深刻的点睛之笔。与阿不思做爱是特别的，因为他的心会开始唱起一曲动人心魄的颂歌，反复歌唱的都是“我爱你”，并非言语，但通过他们的精神联结传递而来的感受清晰无误。盖勒特从不会仅仅依赖言辞，他不是喜欢光动嘴皮子的类型，但当他们沉浸在激情中的时候，将阿不思裹挟的那股情绪总会感染到盖勒特，那是一种令人陶醉的体验，没有什么比这更能深化他们的感情。

但盖勒特并没有像往常一样放手沉醉其中，他觉得阿不思已经把他们的新玩具全然抛到了脑后，全心全意地交出了自己，但盖勒特可做不到，对方的存在并不会干扰到他，反而更让他兴致勃勃，但也同时敦促他警醒，特别是在他伴侣处于脆弱状态的当下。

一会儿过后，他重新睁开眼，一边加快了速率，开始以短促激烈的频率挑逗着阿不思的身体，一边观摩着阿不思在他身下造就的撩人景象。

阿不思一定是感知到了他的视线，他睁开迷蒙的双眼，送给他一个迷人的眼神，手指在盖勒特的肩头微颤，他咬住了下唇，伴随着一声呻吟折起脖颈。

盖勒特心满意足地重重挺入他的身体，虽然他有心好好享受和延长他们的性爱，想要将阿不思撩拨到难以承受的地步，但他潜意识里还记得他们今天还有另一人在场。他将一只手裹住阿不思的阴茎，开始用与挺身同步的速率重重地套弄起来。

阿不思呻吟出声，在盖勒特身下扭动着，紧紧攀附着他的身体。

“梅、梅林啊，盖勒特。”他叹道。

盖勒特对阿不思接近高潮的信号了然于胸，身下人的呼吸变得凌乱，手指更加死命地掐紧了他的肩头，高热的穴肉也随着他的每次挺身更剧烈地痉挛起来。阿不思终于高潮的时候，盖勒特叹出一声享受的呻吟，允许自己再重重地顶弄了几次。一波感情席卷而来，如潮水般从阿不思心中流淌而出，他爱人的力场将他淹没在极乐、感激和爱的感受中，直到阿不思终于放松下来，粗重地喘息着躺在盖勒特的身下。

盖勒特顿了顿，让他歇口气。

当那双湛蓝的双眼重新睁开，阿不思送给他一个温柔的微笑，他也用微笑回应着他。

阿不思扭过头，看向坐在他们身旁的纽特，而盖勒特并不在乎他看到了什么，他更乐意继续打量着他此刻全然放松而满足的爱人，将这幅画面印刻在心头。

*

~纽特~

纽特无法确定自己此时此刻的感受。

现在，大床上的他被推远了些，给二人让出空间，也让他对他们的好奇和渴求重新占了上风。

他带着仰慕观摩着那二人彼此之间的游戏，好似一支舞，他们所做的一切都如此……驾轻就熟，就好像纽特正在观摩一场自然力的较量，最终融合为一体。

他们对彼此的绝对信赖和彻底倾心，让他看得如痴如醉，纽特只觉得全身燥热。

其中蕴含的是过载的感情，他从不知晓，性可以这么得……多样化，可快可慢，可粗暴可温柔。无论从哪个角度来看，盖勒特和阿不思都是天生一对，让纽特移不开眼，他几乎可以用 “刺激”来形容了。

纽特全程保持静止，生怕打搅了盖勒特和阿不思之间令人着魔的维系。他眼前画面的震撼程度从各种层面上都超出了他的想象，让他连眼睛都不敢眨一些。他能感受到他们之间的爱情和欢愉。他像跟木头似地呆坐在床沿上，不知道他该更爱慕哪一个：是盖勒特势不可挡的纯粹力量和行云流水般的支配力，让纽特对那冷酷自持的表象下的真实面目偷得一瞥——还是阿不思诱人的呻吟，他化为完全柔顺的姿态（这点是纽特截止刚才还以为绝无可能的）。他完全无法将目光从他们身上移开。

当阿不思达到顶峰，纽特完全无法用言语描绘自己的感受，着迷里混杂着欲望，看到阿不思迷醉的模样点燃了纽特心里寻求同等满足的渴望。虽然他至今还从没有经历过这种……他也意识到，自己是下一个。

这个认知令他心情复杂，一方面，他对阿不思更渴求了，后悔于自己并未参与到这项让他瘫软在床上的行动中；另一方面，他也对盖勒特移不开眼，对方显然也和阿不思一样，熟稔如何取悦他的床伴。他的能力让纽特因钦慕打了个哆嗦，同时也渴求着分一杯羹，虽说他不敢太多想——否则逃跑的直觉就要占上风了。

阿不思向他投来的目光让他一阵战栗，他从那双蓝眸里捕捉到了一丝知会的光亮。

就好像阿不思看穿了纽特对他现在躺着的位置的渴念。

他感到一丝负罪，阿不思一开始就挑明了纽特对盖勒特的渴求，这点上他猜得毫无偏差，但他也成功地让纽特对他产生了同等的欲望，这件事也早已昭然若揭。纽特对阿不思的呻吟产生的生理反应如此强烈，此刻依然没有消退的迹象。在他的罪恶感扎根之前，阿不思送给了他一个邪魅的笑，然后移开目光，仰头与盖勒特接吻，对方伴着一声满意的闷哼回吻住他。

阿不思和盖勒特断开亲吻后，盖勒特的目光向他扫来，纽特的心跳瞬间加速，他匆匆避开目光。他觉得现在开启新一轮会很古怪，在那两个明显天生一对的人刚发泄完对彼此的欲望之后，那么做不会很生硬刻意吗？毕竟他们已经在对彼此的情动中得到了释放。话说盖勒特也射了吗？也许……虽然只需偷眼向腿间一瞥便知道，他依然像石头一样硬挺。

*

~阿不思~

阿不思咯咯笑了，他注意到纽特的紧张正在随着时间的流逝不断增长。在阿不思先前将他准备得如此完美，带到了无需多思的境界之后，他想要观摩的愿望事后看来却成了他的阻碍。

盖勒特松开了他，撤开身，阿不思发出一声叹息。他无视了臀部的轻微钝痛，虽然不适，但并没有他平时与盖勒特进行多轮性爱后的感受那般强烈，他花了点时间对纽特观察了一番。

‘看起来，在放松这件事上，他需要再被提点一下。’他在脑内对盖勒特打趣地咕哝道。

他这回不打断插手，毕竟这是盖勒特的回合了，而阿不思也巴不得让自己喘口气。

盖勒特看来是与他达成了共识。他没再浪费更多时间，倾身凑向纽特，牵起纽特的一只手，在上面印下一吻。

“过来，甜心。”他发出指令，微笑着将他拉上膝头。

纽特的脸颊原本就红着，此刻更是加深了一度。他听从盖勒特的指示，爬上了他的膝头，偷偷摸摸地向阿不思瞥了一眼，阿不思正翘着腿躺在一旁，微笑着打量着他俩。

盖勒特将纽特的注意力引回自己身上，迫使他扭过头，将他卷入一个疾风骤雨般的吻中。阿不思咬住了下唇。想象纽特将会体验到阿不思刚才收获的快感，而他则得以在一旁倾听，这让新的期待感在他心中弥散开去。更别说，他还能在自己不深陷的状态下细细观摩盖勒特精湛的床技。这将会是一场好戏，这点他毫不怀疑。

*

~纽特~

纽特对这个吻的反应之强烈超乎了他自己的预料。在他光看却得不到触碰之后（再加上开始时阿不思长时间的爱抚，让他挤压的情欲得不到释放），此刻的他近乎饥渴，还不到全然忘我的程度，但也足以让他犹犹豫豫地搭上盖勒特的肩膀，在亲吻中发出压抑的喟叹。盖勒特的吻很快便让他忘却了紧张，让他渴求更多。

盖勒特的双手沿着他的脊背缓缓向下，最终来到了他的臀部，近乎暧昧地在臀瓣上抚摸了一会儿后，便探向了其间，两根手指试探性地抵上了湿润的穴口，然后温柔地挺入其内。

他满意地闷哼了一声，让纽特感到一阵欢愉的颤栗，心率加速。盖勒特看起来并不讨厌他——虽然他才刚刚享用了他技巧高超、经验丰富的爱侣——这本身就让纽特喜出望外。

但那种喜悦很快被盖勒特抵着他的前列腺释放出的电流打断了，这种感受强烈到让纽特发出一声惊慌的喘息，逃离陌生刺激的直觉让他断开了亲吻，整个头在盖勒特膝头弹跳了一下。

*

~盖勒特~

盖勒特发出一声暗黑的轻笑，但也足够温暖，并不会被错会为嘲讽。

纽特笨拙的反应让每个细小动作都更显诱人，让盖勒特愉悦地回忆起了他初尝禁果的那段时间。这激起了他心中某种特殊的欣快感，这并不是说他觉得和阿不思做爱缺失了什么，或是他对他们的性生活产生了厌倦。此时此刻的体验非同寻常，也就更令他兴奋，就像品尝一块黑森林蛋糕一般，偶尔吃得，但并不意味着他打算以此为生。这是他可以舍弃的奢侈，与阿不思——他赖以为生的空气——截然不同。

阿不思正在观摩他如何引诱、宠爱纽特，这一点给整件事染上了别样的色彩。他开始在纽特的颈间留下炙热的湿吻，同时越过他的肩膀望向阿不思。他送给他的伴侣一个半揶揄半挑逗的眼神，手指则继续暧昧地顶弄着纽特的前列腺。他想更清晰地听到那乐音般的嗓音，想要逼出他的呻吟喘息，想要看他在自己膝头扭动。他暂且止住了指尖的电流，他不想把纽特逼得太紧。

年轻人看起来也已经足够失措了。手指每次戳中前列腺都会让他发出难耐的呻吟，不断攀升的刺激令他的音调越来越甜美。最终，他的双臂紧紧地环住了盖勒特的脖颈，将脸埋进他的颈窝里。

盖勒特的唇贴着其下柔软的肌肤微微勾起一道弧度，炽热的战栗淌遍他周身，欲望已经令他微颤的阴茎硬得难受了。谁能在这么个漂亮渴切的青年坐在自己大腿上的时候，还按捺得住期待和急躁呢？

他将手指往湿润的甬道内深入了几分，分剪扩张，然后又在纽特敏感的腺体处打着诱人的圈。他给足了对方时间，让他慢慢适应和享受这种全新的感受。

在他觉得一切就绪后，他周到地对着穴口的肌肉施了个小小的放松咒，然后抽出了手指。说到底，纽特是第一次，尽管他们已经为他作了充分的准备，他也足够兴奋了，但盖勒特的尺寸恐怕还是有点为难他。

他掰过纽特的下颚，将他拉入一个热烈的吻中，同时用另一手将他的胯部摆成合适的角度。当他的阴茎抵到了穴口，他满意地感觉到那处的松软。他在吻里发出一声享受的闷哼，感受着穴口的软肉绞紧了他前端，这可是个好的开始。

纽特被他急吸入的一口气呛到了，他发出一声啜泣。

无论这个过程令盖勒特多么血脉喷张，他还是坚决地提醒自己保持耐心，他将纽特的胯部固定在原位，感受着裹着他穴肉在兴奋地阵阵抽搐。他的吻变得更加温柔，一只手扶着纽特的背，一路爱抚到后颈。

那处的肌肉突然一送，纽特伴着一声惊讶的喘息坐下去了好几公分。他更紧地攀附在盖勒特的身上，呼吸都在颤抖。

“没事的，”盖勒特在他唇边轻叹道，继续轻抚着他的后颈，“放松下来，甜心。”

等纽特在他的抚触下松弛下来后，盖勒特试着抬高腰胯，向那诱人的紧致深处挺入了几分，然后再抽回来，如此循环往复，保持着缓慢而温和的节奏挺入纽特的身体。离全部进入还差得远，准确地说，基本上也只挤入了头部而已。但他知道，他的耐心会得到回报。心急吃不了热豆腐，他并不想伤到或吓到这孩子。他要纽特将这第一次与销魂蚀骨的快感联系起来，而非疼痛，这样他才会寻求更多。

*

~纽特~

盖勒特温柔的话语确实让纽特放松了少许，他靠向后颈处的抚触，回应着对方的吻，试图适应盖勒特的阴茎在自己身体里的感受。今天的第一次也太多了，他到现在还不能确定他喜不喜欢这种反复的抽插。他的入口被盖勒特的前端撑开，那处敏感地承受着每一个动作，而能为他带来欢愉的更深处还未能被盖勒特的阴茎触及。他大到纽特都不确定自己能不能容他进入到那么深处，他可不如阿不思那般经验丰富。

对刚才旁观的那场性事的记忆涌入脑内，令他浑身一颤。光是想象盖勒特以同样的方式让他理智尽失，就让他产生了新的勇气。他将注意力集中在情欲上，集中在盖勒特身上，以及让自己放松下来的任务上。说起来，自从他认识这两个人以来，这一点就成了他唯一的任务。谁能想到，这么简单的一件事会如此困难呢？纽特深呼吸，默默告诉自己的肌肉放松下来。

他有所进展，但比他希望的缓慢许多。

盖勒特双手扶着他的腰胯，小心地给他一个向下的力量。

“坐下来，Liebes。我知道你做得到。”他带着一抹微笑耳语道。

纽特紧张地吞咽了一下。盖勒特说他做得到，但纽特却很怀疑。况且，这就意味着他需要更相信自己……但他在这件事上既不在行又没经验。

但话说回来……如果盖勒特相信他做得到，那可能是真的？无论如何，年长者的判断肯定更准。

纽特集中精力闭上眼，撇开杂念向下沉。盖勒特的性器可要比他的手指粗多了，正以某种令他不安的特殊方式填满着他。又吞入了几公分后，紧张感再次攀升。纽特凑向盖勒特，发出一声啜泣，他试图继续向下，但内心的抵触止住了他的动作。他感觉如此饱胀，将盖勒特完全纳入简直是不可能完成的任务。

“很好。”盖勒特依然夸奖道，他扶在纽特背后的手继续着轻抚，将几个滚烫的吻印上纽特的脖颈后，他开始用短促、精准的顶弄向更深处挺进。纽特发出一声介于哭喊和呻吟之间的惊呼，他更紧地抓住盖勒特的身体，感到就像有闪电击穿了他的下身，在他紧闭的双眼前炸裂。盖勒特的顶弄让那硬挺的阴茎又往纽特的身体里深入了几分，将他撑得满满的，他感受着自己的肌肉绞紧了那根外来物。但同时，那种没顶的感受又让他难以描述……纽特急促地呼吸着，试图理清自己的感受，这算不算是种舒服的感觉？

盖勒特没给他思考的时间，而是用胯部打着圈。当步步攀升的酥麻感淌过他周身，纽特意识到，这和手指带给他的感受一致，他之前是非常喜欢的。他不得不承认，他现在依然喜欢。

纽特咬住了下唇。事情进展缓慢，他在观摩阿不思和盖勒特的时候就已经迫不及待了。现在，体内是他熟悉的感知，也是与情欲联系起来的那种，这让他想要更多。但他不知道该如何发出请求，或者说是不是有权这么做。他倾身凑近盖勒特，一心希望年长者能单从他的肢体语言读懂他无法道出的意味。纽特将自己的臀部压低了一些，粗大的阴茎让他几近窒息。他想说他要被撕裂了，但却只发出了一声低喘，因为他突然意识到自己开始喜欢这种被填满的感受了。他做着深呼吸，试图放松下来。他们或许马上要做的事将会带给他比现在更舒服的感觉，纽特想要更多。

他的动作令盖勒特发出一声惊讶的轻喘，他更紧地钳住纽特的胯，撤出一些后再次挺身正中红心，然后以缓慢而稳健的速率重复着动作。纽特难耐地夺取这空气，显然盖勒特给他的超过了他无声的邀约。规律、大力的操弄让纽特能更深刻地感受到，盖勒特的阴茎如何慢慢离开他的身体，又一次性重新侵入他，让他的肌肉紧裹着茎身不断痉挛。他的呼吸再次变得急促。他注意到自己的身体已经被细汗覆盖了，他紧贴着盖勒特健硕的身躯，试图消化所有的信息——感官的刺激，频繁的抽插，正在操他的是盖勒特的认知，自己粗重的呼吸和喘息萦绕耳际，快感触发的欢愉战栗，由盖勒特主宰的无休止的动作，自己的身体下意识的迎合——他的大脑一片混沌，他叹出一声呻吟。

随后，盖勒特猛地将他压向后方，纽特一时失措，突然间就被仰面扑倒在床上。

茫然间，盖勒特已经将他的双腿扛上了肩，倾身向下，再次深深操入他的身体。纽特呻吟出声。当盖勒特热烈地吻住他，最后一丝清醒的意识离开了纽特的大脑。梅林，此刻正在进行的事——从情感、肢体和精神上——彻底地吞没了他，正如他所害怕的情形。但他获得的快感也比他以为可能的程度多了不止一个数量级。盖勒特不给他思考和决策的时间，让他心中的紧张不安都来不及反应。年长者只是继续着动作，看起来兴致高昂，这给了纽特一个确认：他的表现并没有他所恐惧的那般糟糕。仰躺着发出呻吟，用迷蒙的眼神望着盖勒特，这就是他此刻所能做到的一切，但好像这样就够了。

*

~阿不思~

纽特实在是太诱人了，盖勒特将他慢慢打开的场景带给阿不思的快感几乎和自己亲力亲为同等强烈。

特别是，那些盖勒特和他已经习以为常的事都让纽特消受不起。他这方面的稚嫩让他沦陷得异常迅速，这点便自带诱人气息。阿不思咬紧了下唇，为了也给盖勒特一个品尝纽特的机会，他已经压抑了许久，但袖手旁观对他来说已经变得愈发艰难了。盖勒特之前是怎么做到忍耐那么久的？或许在保持着一段距离、穿戴齐整的情况下会简单些，但阿不思这会儿已经和他们一样一丝不挂了，一切顾虑都已被抛到脑后，因为纽特已经允许他企及了比他想象中更私密的所在——然后又由盖勒特将他操到魂飞天外。他将下唇咬得更紧了些。观摩提升了他的兴致，但他不知道自己还能坚持多久，也不确定自己是嫉妒了还是没有。一方面他想占据盖勒特此刻的位置，或是纽特的位置，但另一方面，看着盖勒特的阴茎操入纽特小巧紧致的臀部，又是另一番旖旎景观。

阿不思就是无法从二人身上移开目光。

让盖勒特跨出这一步是正确的决定。无论他昨天的醋意有多浓，这种感受已经烟消云散了。盖勒特先前只是在一旁看着他俩，阿不思慢慢理解了那背后的迷人之处。见证盖勒特的攻势，而不被自己的感受所干扰，实属乐事。除此之外，他还得以见到盖勒特少有的一面——那种温柔的照顾，他显然也会照顾阿不思，但很少有这种必要。那种体贴让阿不思心生爱意，即使并非针对他自己。若是他自己撷取纽特的天真——或是由他跨出那最后的关键一步，他的快感肯定得大打折扣。看着这样的盖勒特让阿不思难以自持，而纽特迷人的嗓音更是锦上添花。

渐渐地，那呻吟声让他实在无法忍受了，二人呈现的画面令他情热难耐。在他的欲望演变为负面情绪之前，他探向盖勒特的精神体。他想到了个点子，他确信盖勒特也一定会喜欢的。

‘亲爱的~’他低哼着，不再掩饰自己的情动，‘带我一起玩。’他将一幅他们三人一同乐在其中的画面通过精神联结传入盖勒特脑中。

他好笑地观察到他火辣的脑内画面让盖勒特乱了节奏，他向阿不思投来炽热的目光。他又重重地挺动了数次，让纽特发出近乎迷醉的美妙呻吟后，整个撤出了他的身体，小心地将纽特的双腿从肩头撤下，牢牢地抓着他的胯部，引导他翻转过身面朝床单。他将年轻人拉向自己，直到纽特跪在他身前，背靠着他的胸膛。他动作迅速，纽特都来不及作出不安的反应便被盖勒特扭过了脸，一边深深吻住他，一边在脑内对阿不思说：‘别客气，Liebling，敬请享用。’

阿不思咬了咬下唇。将全身赤裸、全情投入的纽特一览无余，这对阿不思的吸引力让他再难自制。他为盖勒特脑内的答复微微一笑，哦是的，他正是这么打算的。

阿不思俯身凑向他俩，盖勒特松开了纽特的唇，任由阿不思掰过他的脸。阿不思吻住了纽特，空着的手摩挲过他的上身，这里的刺激他已经早就能承受了，这点是肯定的。阿不思从跪立的姿势坐下来，搭在纽特颈后的手将他拉向自己。

“没事的，甜心。”他温柔地道，纽特匆忙将双手撑在阿不思的头两侧。他从纽特迷蒙的眼里捕捉到的一点惊惶让他微微一笑，纽特这么小心着不想压到他身上，让他心头一暖。

阿不思向后倒去，躺到他身下，双手捧着他的脸颊，将他再次拉入一个吻中。“你做得很好，甜心。”他耳语道。

纽特肉眼可见地羞红了脸，但他却无法撤开直视阿不思双眼的目光，阿不思饶有兴趣地留意到了这点。

盖勒特利用好了纽特被转移注意力的这一瞬间，他紧紧钳制着纽特的腰胯，以一次毫无预警的大力顶弄再次深入他的身体。

纽特伴着一声诱人的惊喘折起脖颈，他发出一声失措的呜咽，虚软的双臂再无法支撑身体。

阿不思轻笑了一声。哦没错，离得这么近让他能更好地享受对方的每一丝反应了。

他越过纽特的肩膀向盖勒特望去，迎接他的是一双火热的眼睛，一边紧盯着他，一边不知疲倦地侵入纽特的身体。

阿不思倍感荣幸。

“是不是盖勒特对你太粗暴了，甜心？”他故作无辜地在纽特耳边低语道，怀中人的红卷发挠骚着他的颈侧。当纽特又发出一声啜泣作为回应，阿不思越过年轻人被雀斑点缀的肩膀向盖勒特投去一个邪气的眼神。

他并不打算无所事事地躺在对方身下。阿不思的双手四处游移开去，轻抚过纽特瘦削的上身，轻掐他的乳尖，带起一阵颤栗。让纽特越发神魂颠倒的究竟是阿不思还是继续着大力抽插的盖勒特已经不得而知了，但阿不思无所谓，不论如何他都同等享受。

他的手滑向更深处，覆上纽特硬挺的性器，那处溢出的情液已经将他的腹部弄得一团糟了。阿不思开始了套弄，这回他能确定，对方拔高的呻吟肯定有他的一份功劳。他咬住了自己的脸颊内侧，加大了摩挲的力度，配合着盖勒特顶弄的节奏带给他额外的刺激。

阿不思将臀部抬高了少许，将他们同时握于手中，一起套弄起来，纽特的前额抵在他身边的床单上，阿不思将一个炽热的吻印上他的肩头。

“你很迷人，甜心。”他闷哼着，在纽特的锁骨处轻咬了一口作为确认。他同时在纽特身上施了个高潮限制咒，确保年轻人不会在他们之前先高潮。他继续着无休无止的爱抚，他自己的快感也逐步攀升。他又向盖勒特投去一个火辣的眼神。

盖勒特对此发出一声烦躁的闷哼。

‘亲爱的，你是想折磨我吗？’他在脑内喘息着道。无论他有多持久，今天他也已经是濒临极限了。

阿不思不禁心下偷笑，说实话他没有考虑到盖勒特，这个魔法确实只针对纽特。

‘不，’他微笑着应道，在脑内依偎向他，‘我只想阻止他在我们之前先缴械。’——或者是在阿不思之前，因为情动之下他已经无法满足于袖手旁观了。

此刻，纽特的音调已经变得高昂而恳切，盖勒特的抽插毫不留情，阿不思手中的性器跳动得愈发频繁。

这会儿，他看起来已经意识到魔法正在阻止他达到顶峰，他发出一声令人心碎的哀鸣。

“马上就好，甜心。”阿不思安慰道，享受着纽特的身体覆在他身上颤动的感受。他加大了套弄的力度。纽特毫无掩饰的反应、诱人的纯真、盖勒特令人叹服的性爱技能，都让阿不思更快地进入状态，他不需要多久了。他更重地吸吮着纽特的喉结，在纽特磕绊地叹出一声几近窒息的“不、不要”时，阿不思安抚道：“再坚持一会儿，就一小会儿。”

“太、太多了。”纽特喘息道，全然沦陷在过度的刺激中。阿不思咬住了内脸颊，试图控制住自己的笑意。

梅林，这个漂亮的造物真是带给了他极大的满足，他已经感觉到了阴囊的收缩，就要到了。

他感到盖勒特也是一样，对方的精神体热情地紧贴着他，抽插的节奏也加快了，他呻吟着大力操入纽特的最深处。当盖勒特的动作变得愈发凌乱，见证他高潮是阿不思的最后一大心愿。他的身体最后一次猛地绷紧了，高潮来得异常猛烈。他颤抖着打了个响指，解除了纽特身上的魔咒，他发出一声窒息的尖叫，同样释放了出来，在一阵剧烈的颤抖后无力地瘫软在阿不思身上，虚弱地夺取着空气。

阿不思享受着释放的快感冲刷过身体，他微微一笑，扶着纽特后颈的手温柔地抚摸着汗湿的肌肤，他将深情的目光投向盖勒特。

‘谢谢，’他在脑内对盖勒特道，后者正带着疲惫的笑俯瞰着他们，‘我觉得这是你送给我的最棒的一件礼物，亲爱的。’

‘为你，我不遗余力。’盖勒特调笑地应道，撤出纽特的身体，然后仰躺到他俩身边。

他们需要一点平复呼吸的时间，特别是对身体和精神同时濒临极限的纽特来说。阿不思为年轻人依偎着他的举动心头一暖，他亲吻着纽特的肩膀。随后，盖勒特转向身侧，一手揽着纽特的后背，同时吻住阿不思。

某处传来一声肚子的咕噜声，分不清是谁发出来的。

阿不思意识到，他们早饭之后就什么都没吃。

“你觉得咱们早点吃晚饭如何？”他问道。

身旁的盖勒特低哼了一声。“好主意。”
