---
layout: post
title:  "练车16"
date:   2022-10-03
categories: 练车
permalink: /lian-che-16/
tags: 原创 练车 TopAlbus featured ABO
---





夜晚，盖勒特回到自己漆黑一片的卧室，重重地关上门，靠上门板，深深叹出一口气。尽管他现在是孤身一人了，但他的房间里满是阿不思的气息，柠檬味的清香平和淡雅，却让他完全不能忽略。他原本以为自己会讨厌这种气息，他原本以为他厌恶所有alpha的气息，真该死……

他的手不自觉地抚摸到胸前，摸索着颈间的那枚吊坠，带着新生的温热轻微搏动着，与他的心跳同频。他的目光滑向床头柜……但思忖几秒后，他又改了主意，距离发情期还有一段时间，他不想证明自己的软弱，况且他还有别的策略。

盖勒特仰面躺到了床上，眼前如期浮现出阿不思的模样——微笑的、嗔怒的、羞涩的、沉思的，带着少年人的青涩。他难以想象这个人经年度岁之后的成熟模样，但他不必想象，他是个先知，不是吗？他总有一天可以成功预见到未来的阿不思。

手搁在胸前，轻轻覆上他们的血盟，盖勒特阖上眼，默默许愿——又或者说是祈祷，亦或是施法——无论他做了什么，他一定是做对了。因为在一片黑暗中，他的心灵之眼开始捕捉到了光亮，撕裂了黑暗，逐渐落定成形，紧接着五感接连回归，但他已不再身处他自己的房间，而是在……一间办公室内？

盖勒特注意到了桌前埋头书写着什么的人，他花了几秒的时间才反应过来：这是许多年后的阿不思！他无意间发出一声惊喘，偷窥的直觉让他下意识地屏住呼吸，但他立即反应过来，这是他的预视，未来的阿不思并不会注意到他。但这一切都如此真实，这是一间杂乱得让人一时分辨不出用途的办公室，看起来年长了数十岁的阿不思正低着头，盖勒特看不真切，但他显然比年少时拥有更宽阔的肩膀和更锋利的面部棱角，他身着麻瓜的西装，头发剪短了，齐整地梳在耳后，透露着某种严谨、驯服的气质，令他莫名担忧。

这儿究竟是哪里呢？未来的自己又在哪里？为什么不在阿不思身边？预言给的信息有限，他只能自己摸索出一些线索。盖勒特的指尖划过一排排书架，关于变形术和古老传说的书刊占了大半——他勾起嘴角，这点倒是一直未变——其间零散地夹杂着几本关于预言和黑魔法的，倒是让他很是好奇。

他四处张望着，步步走近办公桌，试图看清阿不思正在浏览的内容，但就在他的手触碰到桌角的刹那，阿不思手中的羽毛笔突然停驻了。他抬起眼来，那双犀利的蓝眼睛丝毫未变，直直地向盖勒特的方向看去，让他在惊讶中被钉在原地。

几秒内，阿不思目不转睛地盯着他的方向，他眉头紧蹙，似乎真的能分辨出眼前来自几十年前的时间旅客。不……不，这是不可能的。就在盖勒特确信这只是一个巧合时，未来的阿不思突然启唇，他试探性地问道：

“盖勒特？”

一瞬间，一股吸力将仍处于震惊中的盖勒特向后拉扯，他撞到了身后的书架，书本如倾盆雨下，他的视线模糊了，最后只剩下了那张略显陌生的成熟脸庞上无比熟悉的那双眼，里面有迷惑、担忧，还有别的什么东西……

*

盖勒特猛地睁开眼，粗重地喘息着，所幸他仍然躺在自己的床上。他懵懵懂懂地坐起身，思考着刚才所见究竟是梦还是真的预言，但就在这时，作为omega的直觉告诉他：他不是一个人。

“荧光闪烁，”他点亮魔杖，紧张地指向房间角落，“是谁？”是谁能让他灵敏的嗅觉未察觉到丝毫异常？是谁能不顾魔法屏障潜入他的房中？

靠在桌面的人缓缓走出阴影，站到魔杖的辉光里，是阿不思——年长的阿不思。盖勒特一时间目瞪口呆。这就是为什么他没立即察觉出异样，这个人的信息素和房间里原有的浑然一体。

“晚上好，盖勒特。”那人说。

“你……这……怎么可能？”盖勒特一时怀疑自己仍在做梦。

阿不思只是抬起手臂，低头打量了一下自己的身体。“看来真的起效了呢。我也不确定，毕竟时间魔法是最不稳定的，但话说回来，也不奇怪，毕竟——”他缓步来到盖勒特的床前，弯起嘴角道，“我们之间有着最强大的维系。”

盖勒特逐渐意识到了他所指的是什么维系，他的鼻翼翕动，瞳孔微微放大——他和阿不思确实……已经结合了？此刻的他们仍未走到这一步——这简直是他自己都难以相信的丰功伟绩，在签订血盟时更是巨大的考验，但阿不思坚持要盖勒特百分之百下定决心，而盖勒特也有所顾虑。毕竟alpha和omega之间的结合不得反悔，错误对于omega的代价又是如此之大，而他还有不得不做的事。

“况且，”阿不思继续道，“我也想见见你，这时候的你。”他礼貌地请求道，“我能坐下吗？”

盖勒特这才收回目光，有些窘迫地推开被子请人坐到床边。这是一种古怪的感受，明明自己还未结合，空气中的信息素却在不断告诉他，这就是他的alpha，独属于他的另一半。矛盾的信号让他有些混乱，但无论如何，知道他们未来果真走出了这一步，令他感到莫名心安。

“你是真实存在的吗？”盖勒特小心翼翼地问面前这个熟悉的陌生人。年长的阿不思带着标志性的谦和温柔的气息，他能感到自然的亲近，但隔着几十年的时光，他意识到自己对这个人一无所知。

“你可以自己试试看。”阿不思抓起盖勒特的一只手，凑到耳边。他眯起眼，微微偏头，凑向盖勒特的手心，像是在轻嗅他的手腕。

盖勒特的手在他耳边轻轻摩挲，逗弄着他耳后零散的发丝。为什么剪短了？他在心中忿忿地想。他明明夸赞过阿不思的长发。

“哦……”阿不思似乎注意到了什么，他发出一声喘息，然后伸出手，捧起盖勒特颈间的血盟，动作之轻像是在捧着某个易碎之物，而不是一件被强大的魔法保护、坚不可摧的信物，“盖勒特……”他再次抬起眼时，盖勒特注意到他眼里闪过的一丝悲伤，又很快被微笑替代，“我们认识多久了？”

“刚刚一个月。”盖勒特答道，他能感到空气中信息素的变化，他的呼吸急促起来。

“一个月……你16岁，才经历了一次发情期。”阿不思低头喃喃着，目光依然停留他握在手里不断拨弄的吊坠上。他的另一只手探向他的耳后，指腹暗示性地摩挲过他的脖颈，离他尚未标记的腺体处近得危险。

“我不能……”盖勒特收回手，一把夺回血盟，然后将身体撤后一些。

“不能什么？”阿不思抬眼问道，他微微偏过头，标志性地明知故问。

“不能做那种事，”盖勒特应道，努力让自己的声线保持平稳，“我还没准备好。”

“你以为我要对你做什么？”年长的阿不思面不改色地挑眉问道。

无耻，还不露一丝破绽。盖勒特突然想念他可以被轻易撩拨到面红耳赤的阿不思。“我闻到了，阿不思。”盖勒特怒瞪着他道。Alpha赤裸裸的求欢信号，在空气中清晰可查。

阿不思却只是笑了笑。“对不起，盖勒特，我无法抑制你对我的吸引力，情不自禁而已，毕竟我们已经……”他默默摇了摇头，对自己苦笑了一下道，“但我不会做你不愿意的事的。”他保证道。

这话让盖勒特感到一丝安心，但这种阿不思无意间——如果他相信他的话——释放出的气味依然对他有影响。阿不思是他认定的alpha，拒绝他本就需要强大的意志力，而现在他们结合后的醇厚气息更是让他自然而然地想要亲近，想要示爱，想要被占有。他的后穴已经开始不自觉地开合，他能感到逐渐加深的、难以启齿的湿意。

“你是在等着把第一次留给这个时空的我吗？还是说你同意omega必须时刻恪守贞洁之说？”阿不思表情严肃地问道，表面看来与释放出如此露骨的信息素的判若两人。

“我当然不认同这种无稽之谈！”盖勒特一向反感将omega的第一次奉为唯一有价值之物的说法和做法，就好像omega在性上所做的就是不断丢失和贬值，而alpha则是不断占有和收割。

“那就是在等着献给我咯？” 阿不思笑道。盖勒特一时难以反驳，他意识到自己被年长的阿不思钻了空子。

他还没有下定决心，这话有对的成分，但这种说法又让他羞于应和。最终，他只是撇过头咂嘴道：“你不要仗着年长逗弄我。”

“不好意思，盖勒特，”阿不思故作严肃的脸上终于又露出了笑颜，“只是看到那么年轻可爱的你，一时没忍住。”

“你只是想把我骗上床，我可没那么好骗，邓布利多……先生。”盖勒特磕绊了一下，他本想将称呼与他的阿不思区分，出口却觉得莫名撩拨。

而‘邓布利多先生’只是微微眯起眼，凑到他的耳边。“而我只是希望你能留在我身边，”他嗓音柔润如缎，“过去，一如现在。”

扑面而来的信息素让盖勒特夹紧了双腿，他只觉得耳根发烫，几乎听不进他的话。“油嘴滑舌。”他只想到这么个不咸不淡的答复，但阿不思眼里却闪现出一丝受伤的情绪，让向来不知后悔为何物的盖勒特想要收回这句话。

他带着失落的神情从床上站起身，盖勒特困惑地问道：“你要去哪儿？”

阿不思握住垂挂在胸前的某个怀表模样的物什，只是轻声说道：“时候不早了，盖勒特，你该上床睡觉了。”

盖勒特怔怔地看着阿不思从自己床边撤开，背过身去。他能闻到他的alpha未被满足的失落气息。作为omega，无法满足自己的alpha是极大的羞耻，他原本以为自己不是这么多愁善感的类型，然而……

“等……等一下！”时间紧迫，他未加思考便脱口而出。

阿不思有些诧异地回头看向他。他能感到脸上发烧，避开视线后，逼迫自己开口：“只、只要不做到最后……也不是不可以。”

阿不思回过身来，放下来手中的怀表。“我能问问，你说的‘最后’具体指什么吗？”他的口气诚恳得像是在讨教一个学术问题。

盖勒特可以确信此刻自己脸上的红晕是阴影也遮蔽不了的了。“不准进来。”他咬了咬唇。

笑意回归了阿不思的脸庞，甚至让盖勒特品出了一丝得胜的气息。“遵命，亲爱的。”

*

Omega甜腻的气息充斥在狭小的房间中，将他的情动彰显无疑。无论盖勒特嘴上怎么说，他无法阻止自己的身体不断传递出想要被面前心仪的alpha占有的信号。

阿不思显然接收到了他的信号，他的手掌裹着他俩紧贴在一起的阴茎，上下套弄着。omega的阴茎本就娇小，而盖勒特也才分化不久，阴毛尚且稀疏，粉嫩的性器贴在阿不思粗壮的柱身一侧微微颤抖。

盖勒特大张着腿，和阿不思面对面坐着，摆出一副无所顾忌的姿态，但目光还是飘忽不定地避开了他们紧挨在一起的部位。

“看着我，盖勒特，别害羞，”在盖勒特反驳之前，阿不思便用拇指揉搓过他敏感的前端，让他浑身一颤，“看看你有多渴望我。”

阿不思抓起盖勒特撑在身侧的一只手，引导着他的手包裹住他们二人的性器，加大了揉搓的力度，让盖勒特漏出一声低喘。“你那么美，有哪个alpha可以拒绝你呢？”

“他们不想要我，只想……操我。”盖勒特在喘息的间隙驳斥道。

“哦……我也想操你，”阿不思粗俗的话语让他的心脏漏了一拍，他猛地将他向后推去，伏在他身上，“但我希望只有我一个人可以操你。”他的眼神暗地可怕，盖勒特不由叹出第一声呻吟。

他的手指开始在盖勒特滑腻不堪的穴口处徘徊。“你用手指触碰过这里了吗？还是说这个权利也为我保留着？”他用暧昧的语气问道，同时手指也在试探着穴口紧致的肌肉。从未被他人触碰的所在敏感得让盖勒特浑身一弹，他抓住了阿不思的臂膀，匆忙摇头。

“不能进去。”

正如他所保证的，阿不思顺从地撤开身，连带着另一只手和他的阴茎都撤离了盖勒特的身体，留他一人茫然地盯着对方。他不会承认，但突然丧失的热度让他体内的omega发出了不满的哀叹。

“你手边有度过发情期的工具吗？”阿不思偏头问道。他自然知道omega在结合之前必须通过性爱玩具熬过发情期，他这么问的意图可以想见，盖勒特咬着唇瞥向床头柜。

阿不思扬起手，从抽屉里召出那根假阳具，尺寸偏小，毕竟盖勒特才刚刚开始经历发情期。阿不思打量着这根东西，然后试探着按上上方的按钮，假阳具底部模拟的结在盖勒特羞红的脸前张开。阿不思默默点了点头，就像是质量检验的专员那般一本正经地问道：“这么小，满足得了你吗？”

“不要拿你对将来的我的理解强加在现在的我身上！”他不满道。

阿不思脸上浮现出一种难以解读的情绪，他眨了眨眼，又恢复了调笑的神色。他将假阳具递给盖勒特。“让我看看你是怎么取悦自己的。”

盖勒特一愣神，脑中浮现出自己第一次使用这家伙时的淫糜画面，不由得涨红了脸。幸好自己现在不处于发情期，但在阿不思面前表演依然是一件令人羞耻的事情，可盖勒特·格林德沃并不打算临阵退缩，唯一的小问题在于……

“嗯……没有润滑剂。”发情期是不需要额外润滑的，而他还没有在发情期之外寻求过它的帮助。

阿不思发出一声轻笑，他收回手，毫不犹豫地将假阳具含入口中，紧盯着盖勒特的双眼，将脸颊撑出一个鼓包，他的舌尖缓慢地打转，像是要让盖勒特看清他的每一个动作。然后，他将湿润的玩具再次递到盖勒特的手中，依然礼貌地保持着距离。

盖勒特抿紧了双唇，鼓起勇气将玩具粗壮的头部抵上自己身下。发情期时，他尚能凭着急迫的猛劲和过量的润滑顺畅进入，如今在阿不思鹰一般的注视下，他却笨拙地摸索了半天还是没能找准位置和角度。

当他因为疼痛蹙眉，旁观的阿不思终于决定出手相助。“我来帮你，好吗？”他柔声问道。

盖勒特匆忙点头。获得应允后，阿不思一手扶着他的膝弯，抬起他的一条腿；一手握住了假阳具，带着一种胸有成竹的熟稔一举破入他的身体，让盖勒特发出一声响亮的呻吟——比起疼痛，更是出于欢愉。

“嘘……亲爱的，不要把你姑婆给吵醒了。”阿不思坏笑着道，然后撤出一些，在盖勒特的穴口浅浅地抽插着。这样的研磨带给盖勒特一种麻痒的感受，舒爽却又得不到满足，他大张着腿，腰胯不自觉地在床上磨蹭着。“快……快点进来……”

阿不思顺从地将玩具一推到底，让盖勒特差一点再次发出惊呼，他一手捂住了嘴，一手揪紧了身下的床单。这是一种奇妙的体验，阿不思的抚慰，和他自己玩时截然不同。快感在小腹不断堆叠，盖勒特全身都绷地像张拉满的弓，连脚趾都蜷紧了，只等着不可避免的高潮席卷过他周身，但——阿不思就在这时停了下来。

盖勒特下意识地发出一声啜泣，但阿不思还是无情地撤开了手，看起来无比镇静，像是操纵机械的工程师打算喝杯茶休息一下，只留下盖勒特的后穴紧绞着深入体内的假玩意，一下接一下地颤抖收缩着。

“好了，我帮你找到位置了，我猜你可以自己完成接下去的任务了？”

被情欲攻陷的盖勒特不等他说完话，自己的手早已握住了在体外露出半截的玩具，颤颤巍巍地抽动着，但他的动作远不及阿不思的熟练。尽管他长大了双腿，下身不断配合着扭动，快感却还是远远不够，反而愈发难耐了。

“唔……”盖勒特难受地呜咽道，“帮帮我，阿不思……”

但他早该知道的，他的alpha是个残酷的家伙，他丝毫没有缩短他们之间距离的意思，反而明目张胆地握住了自己怒涨的性器，就着盖勒特笨拙地自赎的画面上下撸动起来。

盖勒特看着晶亮的液滴不断从对方红嫩的头部溢出，听着阿不思毫不吝啬地发出的低哼，而他自己手中确实冰凉凉的死物，完全无法带给他想要的快感。他盯着阿不思的阴茎底部，幻想着那处的结在自己体内膨胀，将他完全撑满、死死锁住，就此将这个人锁在自己的身体里。

光是这样想着就让他的后穴溢出一股浓稠的爱液，打湿了身下的床单，他丧气地将手中的阳具丢到一旁，大张着腿，双手掰开自己的臀瓣，向他的alpha展示自己红肿不堪、水流不止的嫩穴。“进、进来……alpha……”他呼唤道。年轻的omega决定听从自己的本能，更何况面前就是他命定的alpha，他们的结合已成定局。

但他死脑筋的alpha拒绝得斩钉截铁。“不行，我答应过的。”

被拒绝的感受仿佛被浇了一头凉水，盖勒特翻身爬起来，攀着阿不思的肩，亲吻着他的脖颈和下颚，屁股在他的勃起上热情地蹭动着，竭尽全力动摇他的决意。“求你……进来吧。”

阿不思终于搂住了他的腰，制止他磨蹭的动作，然后揪着他脑后的发丝将他卷入一个深吻中。在断开亲吻后，他凑在盖勒特耳边低语道：“你不是要继续试探试探吗？不是要等着以后再向你命中注定的alpha献上第一次吗？”

“你……你就是，”他硬得发痛的阴茎磨蹭在阿不思的腹部，却得不到舒解，他难受地哽咽道，“求你现在就操进来吧，我受不了了……”

“你还是未成年，亲爱的，”阿不思耳语道，语调暧昧，“我不能剥夺你的选项。”

“操他的未成年，我要你现在就标记我！”盖勒特怒道，他一口咬在阿不思的颈侧，死死咬住，反向标记他的alpha。

阿不思轻笑一声，一只手安抚地在他的后背一下下轻抚着。“好吧，好吧……但你需要自己把握主导权。”

盖勒特眨了眨被情欲迷蒙的双眼，试图理解对方的意思。阿不思笑着握住他的一只手，探向身后。“抓着我的阴茎，放进你的身体里，自己动。”他一字一顿地发令，低沉的嗓音让盖勒特浑身一颤。

无需多言，终于得到了准许的盖勒特立即跨坐在阿不思身上摆好位置，扶着他的阴茎抵上自己麻痒难耐的穴口，然后毫不犹豫地向下坐去。第一次吞入如此粗长的东西，他却没有丝毫疼痛，他们的身体好似完美契合，他俩同时发出欢愉的喟叹。

Alpha一直压抑着的信息素瞬间在室内炸裂，浓烈的欢爱信号让盖勒特发出一声难耐的呜咽。阿不思撩起了他的发丝，手指暧昧地摩挲着他颈间未经标记的腺体。他耳语道：“做得很好，亲爱的，动起来。”

盖勒特听话地抬起身体，然后再次坐下，开始时笨拙，但很快便找到了韵律和角度，每一次坐下都能直顶到最让自己舒爽的那一点。他一手扶着阿不思的肩，一手在他们的身体之间套弄着自己的阴茎，口中只能发出断续的哼鸣声。这样的刺激对初次性交的omega已经太超过了，他很快便将白浊射满了他和阿不思的胸口和腹部，同时后穴又溢出一大波滑腻的液体，浇在阿不思滚烫的阴茎上。

高潮后的身体疲惫不堪，盖勒特将前额靠在阿不思的肩头喘息不止，但作为omega的部分依然未被满足，不断叫嚣着寻求被alpha的精液灌溉。他从未有过这种不知所措的感受，只有难耐地扭动着下身，恳求道：“帮帮我……唔……阿不思……”

“你这样请求我，我总是不能拒绝的，”阿不思说着便一挺身，同时有先见之明地捂住了他的嘴，堵住了他即将出口的惊叫声，“你现在这副模样，如果被人看到的话，不知会怎么想？嗯？”他的抽插越发狠厉，逼出了盖勒特的泪水，“会觉得你毫无廉耻吗？对任何一个alpha都能张开双腿，求他操进来？把精液灌进你的子宫？”他的一只手按上了他的小腹，“然后这里逐渐隆起来的时候，你会担心，不知道父亲是谁？”

看在梅林的份上！阿不思为什么会有这样的想象？！但无论如何，他超凡的想象力此刻正在将阿不思的话具象化，他仿佛可以感到自己被陌生的alpha打开身体，被粗壮的阴茎一次又一次地侵入，而自己却抑制不住地发出淫叫。然而阿不思……阿不思也在场，但他只是站在一边冷眼旁观，就像是观摩一场陌生人之间的性事，就像是已经死心，无欲无求、超脱在外。

“不……”盖勒特眨走眼里的泪水，匆忙摇头，但无法否认这幅画面对自己的刺激程度，“不，只有你……”

“什么？”

“孩子……只会是你的！”他胡乱地安抚道，极力释放出讨好的信息素。

“这么想象就能让你再次勃起了吗？”阿不思提醒道，盖勒特这才注意到自己刚射过一次的阴茎已经再次颤巍巍地挺立了起来， “你的身体那么淫荡，让我怎么放心得下呢？”

“啊……阿、阿不思……给我……你的结，标记我，”盖勒特喘息着道，“我会是你的omega，无论现在，还是将来。”

“很好。”他听到阿不思的夸赞声，体内的性器每次都抽离到穴口处，然后又一举深入到他的宫颈口，让他在呻吟间下意识地扬起脖颈，展示出自己想要被标记的部位。

抽插的速度越来越快，肉体拍打的声音越来越响，他们结合处淫糜的水声也越发难以忽视。盖勒特能感到体内的阴茎底部在涨大，即将成结的期待感让他发出一声呜咽。他捧起阿不思的脸庞，急躁地亲吻他的唇。

伴着一声低吼，阿不思抓着他的腰胯猛地按下，这一回进得比以往都要深，结卡在穴口处，大量的精液射入了他的身体深处。他又一次达到高潮，甬道的剧烈收缩让阿不思舒爽地哼哼着再次射精。他还没来得及发出满足的呻吟，就被扯着头发别过头，阿不思一口咬住了他的交配腺，刺痛完全抵不过被阿不思注入信息素的绝佳感受。终于，另一半的拼图被补足了，欢愉的感受让他禁不住嘴角上扬，整个人都轻飘飘的。他听着alpha在自己耳边的呢喃着什么，很快便陷入了梦乡……

*

盖勒特将近午时才在自己的床上醒来。若不是颈间的轻微刺痛，和空气中挥之不去的情爱气息，他宁愿将前一夜羞耻的记忆当成一场梦。

他记得自己在迷蒙间追问对方会不会回来，他记得年长的阿不思在他的手背上落下虔诚一吻，但他唯独不记得对方的答复。

