---
layout: post
title:  "3P练车"
date:   2022-08-09
categories: 有名字的车车
permalink: /3p-lian-che/
tags: 原创 练车 Vogelwald 3P
---


那天是平安夜，大雪将霍格沃茨外的世界染成了一片银白。即使天寒地冻，但安东还是按他信上所说的如期而至。就这样，三个没有（或者不愿找）家人共度佳节的人聚在了一起。

盖勒特舒舒服服地靠进沙发软垫里，一手一边搭在阿不思和安东的大腿上，两人都为他按摩着肩颈，他发出舒畅的轻叹。壁炉中扑闪的火苗温暖了整间屋子，也为安东和阿不思的脸庞镀上了一层迷人的金。小型的圣诞树（阿不思执意要的装饰）立在角落里，整棵树，包括树顶的小星星，都被阿不思用魔法点缀得银光闪闪。白天的时候被盖勒特嘲笑俗气，但此刻映着火光和夜色，他不得不承认，整棵树就像是被偷得的一缕星河静静环绕，点亮了他们原本朴实无华的房间。

空气中是肉桂和豆蔻的气息，混合着红酒、柑橘和热可可的香气。当盖勒特闭上眼，他灵敏的嗅觉还能捕捉到安东和阿不思身上古龙水的气息：安东的略浓厚，层次更丰富，而阿不思的则轻盈，带着清新的果香——这是他的圣诞礼物（之一），他的眼光一向不错。

他们静静地享受着此刻，好像完全习惯且满足于彼此的存在。事实上，像这样的日子并不多见，盖勒特和阿不思有着忙碌的教学日常，只有节假日才能真正清空大脑，而安东只是时不时会与他们的轨迹相交，来去自如。盖勒特和阿不思是灵魂伴侣，这点他是明白的，但他们都对安东加入时短暂撩起的波澜表示欢迎。

新年里，安东要去美国开会，他只是在苏格兰稍作停留。这回是阿不思主动邀请他来共度圣诞，这可是一大新变化。

“你带来的热红酒的确别有一番风味。”阿不思喝了一大口后评价道。

“我很高兴你喜欢，”安东勾起嘴角，向他的方向举起酒杯，“干杯。”三只玻璃杯磕碰在一起发出脆响。他们都有一点醉了，沉浸在满足、放松、轻飘飘的情绪里。

盖勒特轻轻偏过头，潦草地亲吻安东的唇，然后又转向阿不思，啮咬着他的耳垂。

“到床上去吗？”安东问道，他侧过身来，手溜进盖勒特的腿缝中，沿着他的大腿内侧摩挲向上，同时越过盖勒特，亲吻阿不思。

“我觉得沙发就很好。”阿不思在安东的唇边回道，然后起身骑坐到了盖勒特的大腿上。他扭动腰肢，让他的胯间抵上盖勒特的，做着类似操干的动作。他捏着盖勒特的下巴，轻啮他的唇。

安东半跪在沙发上，手爱抚过阿不思的后背，沿着腰胯直到大腿。他倾身，亲吻阿不思的脖颈。阿不思仰起头来，似是要为他腾出更大的空间。安东在那处轻轻啮咬、吸吮着，盖勒特一边抬手解着阿不思的裤子，一边想象着这处明天将会绽放出的玫瑰状吻痕——反正圣诞也无需授课。但一只手打断了他的思绪，安东的手掌穿入了他的发中，将他不容置疑地转向自己，他们的唇撞到一处，同时叹出呻吟。

阿不思加大了臀部研磨的力度，让盖勒特呼吸凌乱地断开了亲吻，注意力回归到他的身上。盖勒特快速撩起阿不思的上衣，从头顶脱下，撇弃到一旁的地毯上。安东也站了起来，以他一贯的一丝不苟的作风认真脱下背心、毛衣、衬衫，一件接一件地整齐叠放在沙发扶手边。然后，他便站在那里，观摩盖勒特和阿不思热切的亲吻。

盖勒特看得到，安东在一旁按摩自己腿间的凸起。他知道，安东喜欢看他们取悦彼此，既然他乐意观摩，那他也乐意为他献上一场绝佳的表演。盖勒特的手臂极具占有欲地缠住阿不思的身体，唇在彼此周身游走，他们都对对方最敏感的区域心知肚明，很快，细小的呻吟和欢愉的叹息便从他们交缠的唇间溢出。

盖勒特手忙将乱地试图褪下自己的裤子。阿不思在他的颈窝里轻笑一声：“让我来吧。”随即打了个响指，让盖勒特的裤子消失了，他早已挺立的阴茎终于得以解放。阿不思即刻俯身，让自己的唇贴上龟头，温柔地吸吮着顶端。

“继续。”盖勒特闷哼着要求更多，他克制住了逼迫阿不思吞吃得更深的欲望，插入他的发间的手指只是温柔地按摩着他的头皮。

突然间，安东的手裹住了盖勒特的柱身，而阿不思的那张诱人的嘴还在吮吸舔舐着他的阴茎头部。他的呼吸变得虚浮而炽热，他向后靠去，抵上安东的胸膛。

“如果你们想要一起来，最好快点。这样下去我可坚持不了多久。”他从咬紧的牙缝间挤出预警。

话虽如此，当两人对他的爱抚停止时，他还是不得不压下喉间不满的呻吟。他潦草地扯下安东剩下的衣物，安东则帮着阿不思做准备工作。他盯着盖勒特和阿不思终于赤裸的身躯，上下游移的眼神里是一种近乎贪婪的渴求。盖勒特必须为他无言的赞美表示感激，无需对方开口，他便跪到安东身前，慵懒地亲吻舔舐安东粗长的阴茎，以及其下的囊袋，然后在他感到对方的大腿不受控地痉挛时撤开身。

阿不思已经在沙发上跪好了，臀部高抬在空中，将他的身体如一道大餐般展现在盖勒特和安东的面前。“好了，来吧，我准备好了。”他扭头，向他们的方向挤了挤眼睛，让盖勒特觉得自己的阴茎又硬了一分。

在他缓缓推入阿不思的后穴时，安东的性器也在破入他的身体。这是一种几近过载的刺激，但也是他最喜欢身处的位置——索取的同时被索取。安东的性器有一处格外粗的地方，而他长驱直入的方式却毫无怜惜，让火辣辣的痛混杂入阿不思体内的软肉紧裹着他痉挛的感受。

他继续缓缓挺进，而安东已经紧抓着他的胯部整根没入了他的体内——他向来没有盖勒特的耐心。安东低沉的呻吟和阿不思的轻微啜泣声交相辉映，带给他莫大的刺激。当他们找准了节奏，他自己欢愉的喘息便再也止不住。

盖勒特俯身将胸口紧贴上阿不思的后背，手紧抓着身下的软垫需求支点，试图把握住节奏，他不想到得太早。但身后近乎粗暴的动作逼迫他一次又一次地挺入阿不思高热松软的内里。阿不思发出一声格外动情的呻吟。

“操。”盖勒特咬着阿不思的后颈，一只手绕到阿不思身下，上下撸动他的阴茎，听着阿不思不堪重负的急促喘息，感受着他的身体止不住地颤抖。他终于伴着一声尖叫第一个达到了高潮，浊液射满了盖勒特的手。

“你们都……那么美。”身后传来安东低沉的嗓音，让他后颈的汗毛倒立。安东越来越大力地撞入他体内，终于射在了最深处。

“啊……该死！”盖勒特再次叹出咒骂，终于在几下快速的大力操干后，释放在了阿不思紧致的后穴中。他大口喘息着，向后靠近安东的怀里，同样沉浸在快感和疲倦中的安东几乎托不住他。他们一同倒入了沙发里，四肢交缠在一起，在高潮的余韵中亲吻、触摸、爱抚着彼此，不再有心情在意身上是谁留下的体液和痕迹。

当晚，盖勒特躺在安东和阿不思之间，圣诞树的银光点亮了他爱人的身躯。平时失眠的夜晚居多，但今夜，在心满意足中，他很快便感到了令人安心的倦意。明天，他会在早餐和咖啡的香气中醒来（安东总会第一个起床）；他会因为操与被操感到肌肉酸痛，但他甘之如饴；他会迎接一个平和的假日——享受着书本、壁炉、安东难得的陪伴，还有阿不思一贯的遣倦柔情。





