---
layout: post
title:  "练车18"
date:   2022-11-04
categories: 练车
permalink: /lian-che-18/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---


“你知道你的人在为你拣选属下时问的第一个问题是什么吗？”阿不思吞咽了一下，眼里带着自制的隔阂，但轻微的皱鼻还是将他内心的厌恶显露无疑，“这永远是任何地方、任何人最想知道的，不是有多大的能力，也不是有多少决心，只是你的性别。”

“而你不喜欢这一点。”盖勒特指出，上下打量着面前性别成谜的年轻人，看着他短促地一点头，手在膝头攥紧了拳。

“我<strong>憎恶</strong>这一点，”他用鼻子哼出一口气，像是再也坐不住了，开始在室内来回走动起来，而盖勒特为他毫不避讳的愤慨着迷，“憎恶这个社会对性别的狂热迷恋。就好像隐藏自己的性别是什么罪恶，就好像我们理应把我们的生殖履历透露给陌生人。”

“对此，你本人显然是标志性的反叛者。”盖勒特微笑道。他压抑着心头的好奇，小心措辞不流露出指责的意味，但敏锐如阿不思还是猛地抬眼，一抹危险的微笑牵扯着他的嘴角——这是让盖勒特在人群中第一次注意到他的微笑，就好像这个小他十来岁的年轻人可以透过他的假面潜入他的内心。

“我不想让自己因为有无生育能力这点受到区别对待。”

“哦，阿不思，你真的担心我会因此对你区别对待？”

“取决于哪种‘区别对待’，我想。”

盖勒特微微一笑，阿不思的视线短暂地流连于他的唇间，然后投向纽蒙迦德高大的落地窗外，一切心绪再次对外界封闭。盖勒特看着他额前垂落的发鬈，好奇着这个聪明绝顶的脑袋里又在思索着什么，近在咫尺，又拒他千里。这可不是他习惯的体验，没有人能抵御他的摄神取念，而阿不思却做的如汤沃雪、不着痕迹，几乎是对他无声的嗤笑。或许他可以尝试硬闯，但不，他不会这么做。他希望阿不思主动向他敞开心扉。或许他确实早就在对他‘区别对待’了。

被积雪折射的日光从窗外透入，盖勒特注意到他的皮肤上覆着一层薄汗。他对透露性别的极度不情愿，显然说明了他是一个Omega。这点盖勒特心知肚明。如果他是Alpha，他又有何理由藏匿身份呢？与Alpha相关的标签只会帮助他在自己的手下里更快地脱颖而出。而现在，他只能在抑制剂的掩饰下用加倍的努力换取认可。他不想看着这个年轻人压抑天性，也不想逼迫他开口，从而过早地流露出对这个人的兴趣，那样的话他就输了。他不是没有试过旁敲侧击，但他的银舌头竟难得地失了灵，对方居然事到如今依然对他双唇紧闭、只字不提，他不会承认，这对他产生的挫败感有多大。

阿不思依然深陷在思绪中，而盖勒特耐心地给足了他时间，他愿意倾听他想说的每一句话。这个从霍格沃茨毕业不久的年轻人来到这里不过数月，但盖勒特对他的兴趣不止是上下级这么简单。他想要了解他的全部，例行的背景调查并不足够——一名才华洋溢的巫师，来自一个因麻瓜的罪过支离破碎的家庭——他要他亲口对他说出一切，他的心事、他的诉求、他强大表象之下的脆弱……

他打算再作一次尝试，但在他来得及发问之前，阿不思率先再次开口了：“你的竞选需要更重视Omega的权益，你宣扬的自由，是他们最迫切需要的，你誓要颠覆的压迫和隐藏，是他们最感同身受的。”阿不思从窗外收回目光，稳稳地回落在盖勒特的身上。

“然而他们太过少数，这样做首先会引起部分Alpha的反对——”

“巫师也是少数，”阿不思打断了他，盖勒特不记得自己上次被属下打断是什么时候的事，“而你从没有退让过。这是我选择加入你，而不是任何一个自立为王的帮派的原因——你有一个理念、一个方案。”年轻人说着不符合年龄的话语，步步踱回盖勒特的对面。

盖勒特沉思了片刻，阿不思的话总有让他认真思考的力量。“我们可以从更加隐晦兼容的方式开始着手，暗示我们支持的自由和解放应用于所有人，比如抨击各国魔法部对Omega投票权和生育自由的隐性限制，又比如在我们的行列中招募更多得力的Omega——”

“或者让一名Omega成为你的贴身助理，”阿不思接上了他的话头，“那一定会起到很好的宣传效果。”这句好似挑逗的话让盖勒特的目光直射向阿不思的脸庞，正对上那抹熟悉的暗笑，盖勒特无比渴望看透它的意味。但阿不思就好像读懂了他的心思，他的目光再次游离。这抹笑究竟是什么意思？为什么让盖勒特觉得阿不思知道得比他更多？不，这不可能，但这种感觉还是让他百爪挠心。这个男人令他着迷，但他必须知道这段关系里究竟谁才是手握控制权的那个。

他盯着一滴汗珠在阿不思的额角凝聚，他站在座椅后侧，手指抓紧了座椅的椅背，像是在寻求支点。

“这点对我来说很重要——解除压迫这件事，”阿不思提高了音调，沉静的外壳仿佛藏不住他激荡的心了，“和知道你所宣扬的并非空话这件事。除你之外，我没法……我没有……”

他的话突然轻了下去，他微微欠身，一只手撑住了半张脸，支着椅背的那只手指节发白，像是在忍受着某种痛苦。一阵肉眼可见的颤栗席卷过他周身。盖勒特瞬间便来到了他身边，一只手迟疑了一下后搭上了他的肩头，感到衬衣之下明显过高的体温。

“你不舒服吗？”他让真诚的担忧渗入自己的语调，小心藏起浮上心头的一丝期待，“阿不思？”见对方不作声，他再次关切地追问。

“不，我没事，我只是……”他支着脸的那只手回到了椅背上，颤颤巍巍地稳住身形，而盖勒特的另一只手也搭上了他的肩，引导他面向自己，手心抵着他的前额评估他的体温——额头滚烫，显然反常，可能是一场突如其来的发烧，但盖勒特知道事实并非如此。

“阿不思，我知道你不喜欢谈论这个话题，但我这么问纯属担心你的身体，”他双手托着阿不思的下颌两侧，让他看向自己，“你今天早上吃了针对热潮期的抑制剂了吗？”

阿不思的蓝眼睛里闪过一丝惊惶，事实昭然若揭，即使他再次开口时声线依旧平稳自持。“我以为我们约好了不探讨我的性别。”

“我知道，但作为这里的主人，我有必要评估你会为自己、为他人带来的风险，”盖勒特无比严肃地道，“你有采取有效的发情抑制措施吗，阿不思？”

这不是对他性别的直接问询，而自己又有着不容拒绝的理由发问，盖勒特为自己手握的权力相当满意，他知道这就是他终于可以击破面前人的时刻——逼迫他亲口告诉他，承认自己是Omega，卸下拒人千里之外的伪装。

阿不思眼里闪过一丝难解的阴翳，随后，他挣脱了他的手，侧过身，嘴角带着一道古怪的笑。他深深吸入一口气。“不，我没有。”他终于喃喃道。

一波暖意在他的腹内腾起，荡漾过他四肢百骸，一种极大的满足充盈了他的内心。阿不思在他的面前膝盖发软、瑟瑟发抖，在热潮边缘摇摇欲坠，被他自己的身体所背叛。说实话，盖勒特原本没有想到这会令他这般愉悦，他已经很久、很久没有过这种感受了。

他想要更多，想要拆解他，逼他赤裸裸地展现在自己面前；想要步步紧逼，直到将他逼到临界点，逼他越过临界点。

“阿不思，我很担心你，”盖勒特抓起阿不思的一只手，手指抵着他的脉搏，这个动作让年轻人的身体敏感地一弹，他视而不见。指下的脉搏有力地跳动着，太过强烈了，发情势不可挡。就阿不思的情况来看，他在失去理智之前应该可以支撑四五个小时，而盖勒特果断开口，“以我的经验，就你的情况来看，你只剩下一两个小时的时间了，你急需帮助。”

阿不思眨着眼，眼睫翕动。眼里谜一般的暗色加深了。他迟疑着开口：“我想，以你的<strong>经验</strong>，你已经有了解决方案？”

“是的，虽然这个解法比较……特别。阿不思，你有听说过前列腺按摩吗？”

他年轻的信徒瞪大了双眼。出于害怕？还是欲求？他濒临发情的身体可能二者兼有。

“这会对你的……痛点施加适当的压力，帮助你获得纾解，在不造成任何持久性伤害的情况下，”盖勒特继续说，“这能让你的身体充分放松下来，延缓情热的到来，给你可能……四五个小时的时间回去作好准备，而且……”盖勒特顿了顿，抬起空着的手，抚过他的一侧脸颊，“我不得不说，以你目前的状况来看，一个Alpha的存在更有助于让你的荷尔蒙波动平稳下来。”

阿不思张了张嘴，嘴唇微颤。盖勒特是一个从不掩饰自己身份的Alpha，阿不思肯定早就知道，但他也不是随意炫耀自己信息素的浪荡之徒——除了此刻，他让自己的信息素审慎地弥散开来，若有若无地纠缠着、撩拨着。阿不思闭上了眼，鼻翼微扩，没有凑向他的抚触，也没有撤身，像是在斟酌着一个进退维艰的答案。

“阿不思，我必须请求一个答复，”他追问，“以你的情况——”

 “我愿意相信你……”当阿不思再次睁开眼，微微扬起脑袋仰望向他，他湿漉漉的眼神直直射向盖勒特的下身。

盖勒特温柔一笑。得手了。逼迫他直面自己作为Omega的天性将是迫使他拥抱自己的天性、放下顾虑、全心信赖他的第一步。但更重要的是，这样就会让这个时刻将自制戴在胸襟上的年轻人知道，自己不是他的对手。阿不思将会全身赤裸，在他的指尖止不住地颤抖，而盖勒特会占有他——身体和灵魂一起。

然而，阿不思一如既往地超乎他的预算，他保持着直视，上前一步，让他们近得不能再近，然后倾身凑到他的耳边，压低声线：“我想我们可以相信这个办公室周围的静音魔法吧？我们可不想让外面的一众信徒发现你对我的……区别对待。”

阿不思的语调亲昵、慵懒，带着一丝危险的背景音。直到他重新退后一步，盖勒特才意识到自己刚才忘了呼吸，而阿不思——这个难以估量的男人——探出粉色的舌尖舔了一下唇。

阿不思这是在……和他调情吗？盖勒特一时哑然，他对面前人的好奇心达到了饥饿难耐的程度。这是发情期Omega该有的举动吗？但如果情热确实已经让他的大脑混沌到如此反应，那盖勒特自然是来者不拒。他会让他尖叫到嗓子沙哑，会让他恳求他、咒骂他、感激他。

“所以怎么说？”阿不思的问话将他拉回了现实，“我们还做吗，先生？”

他喊‘先生’的方式让一阵颤栗淌过盖勒特的脊梁。他为什么会发颤？他才是手握控制权的那个，而且他即刻就会证明这一点。阿不思对他微微一笑——那个标志性的古怪又迷人的笑，盖勒特吞咽了一下。

“当然，”他即刻答道——有些太匆促了，他出口后才意识到，“在桌边趴好，准备好自己。”他下令道。

他挥杖，召来润滑用的软膏，阿不思还是一个年轻没经验的Omega，盖勒特不打算一上来就吓坏了他。而阿不思垂下视线，开始不紧不慢地解裤子，然后连同内裤一起褪下。盖勒特意识到自己的心脏在胸膛里狂跳，而他不用低头看就知道，自己下身的兴致可不止一点半点。

这是怎么回事？他自己的身体不如预期地听使唤，而阿不思的反应也不像他所认识的Omega。如果说他有感到羞耻或反感，那他的隐藏技巧一定是大师级的。他的确意识到了自己即将被推倒在桌上，被一个世人皆惧的黑巫师侵犯吗？为什么他看起来不害怕？一举一动反而自信异常？还有这该死的微笑，简直就像是……一个邀请。

他难道很常做这种事？一种酸涩的情绪涌上心头。不，他不能允许自己的思绪飘向这个方向，他还有正事要办，今天的计划是击溃阿不思的内心防线。他重重地向下扯了扯外套的衣角，试图遮掩自己抬头的欲望——这种事要留给以后，他必须循序渐进。

“我恐怕还没有很湿。”阿不思提醒道，他这样说着，又舔了舔唇，转身弯腰，然后扶着桌沿露出自己赤裸的下体。

盖勒特的目光在他的双腿间游移，优美的腿部曲线和臀部的弧度让他不禁咽了咽口水。 “这是……正常的，在长时间使用抑制剂之后。”盖勒特必须竭尽全力，才能不让自己的声线流露出自己的情动。

他迈着刻意沉稳的步伐靠近阿不思，撩起他衬衫的下摆欣赏那形状姣好的臀部。哦，他必须为他的小信徒定制一批新的服装了，将他的身线日日隐藏在那些品味低下的服饰之下实在是暴殄天物。他抚过阿不思的白嫩肌肤时，动作近乎虔诚，而阿不思满意的哼鸣让他感到裤子更加紧绷了。

他收回手，将手指浸入润滑油膏内，阿不思轻微地弓起背部，扬起臀部凑向他的方向，这让盖勒特的身体也随之发烫——非同寻常，但这是Alpha对热潮期Omega的正常反应，不是吗？可他不是一般的Alpha，他还不打算丢了理智、操之过急，他要击溃阿不思，又要他享受被击溃的过程，他必须按计划来。

手指在穴口一圈圈地打转，盖勒特耐心品味着对方的每一声喘息和低吟。他推入一根手指，温度顺着阿不思火热的内里传递而来。他的脑袋垂向桌面，发出一声介于痛苦和恳求之间的闷哼。

“你想让我停下来吗，阿不思？”盖勒特问，虽然支配感让他感觉头昏脑涨，并不确定自己是否真的做得到。

“梅林……”阿不思呢喃着，“别停。”

盖勒特的另一只手扶住了阿不思的腰，然后更深地进入了他，听着他的喘息声越来越重，终于在他挤入第二根手指的时候化作第一声动听的呻吟。

两根手指轻柔而谨慎地进出着，腰间的那只手爱抚着他柔韧的身体，像是在安慰呻吟着的人，盖勒特不确定自己曾对任何人这么温和过。他开始勾起手指，一心想从这具美丽夺目的身体里诱导出更迫切的乐音；想感受到他无助的渴求；想目睹他璀璨夺目的大脑被迫停转；想眼见着他放弃最后一丝虚妄的权力，沉溺在自己带给他的极乐里。

阿不思的身体炙热、柔软，汗水顺着赤褐色的发梢淌下。他双腿颤抖，必须紧抓着桌沿才能稳住身形，而盖勒特目不转睛地观摩着自己的手指不断消失在臀肉间，高热的内里几乎要将他的手指烫伤。他专注地探索着，转动、推入、再抽出，如此反复，直到阿不思突然扬起了脑袋，急吸入一口气。

“啊，我想我们终于找到了。”盖勒特说，声音沙哑微颤——但他已经懒得在意了。

他再次摩擦过那一点，阿不思咒骂出声，满足感让他耳边嗡嗡作响。他应当循序渐进，应当只给他尝一点甜头，将他逼至破碎再给他想要的。然而，他发现自己做不到。阿不思在他的办公桌上反弓着背，扭动着腰胯，颤抖着、恳求着——热潮期Omega的标准反应——让盖勒特觉得完全无力招架。

这不是阿不思的计划，他会想要拒绝自己的天性，时刻手握控制权，可惜他情热中的身体不受他的支配；不，这是盖勒特的计划，他将会解救无助的Omega于水火之中，只有他可以带给他的Omega急需的纾解。这个认知让他只觉得头晕目眩，一次又一次地深入阿不思的身体，以无情的韵律刺激着他脆弱的腺体，将他不可避免地带上过度刺激的高峰。而他的阿不思没有抗议，反而将臀部更热烈地迎向他，无声地要求更多。盖勒特发现自己完全无法拒绝这个呻吟颤抖不断的人。伴着一声响亮的哭喊，阿不思的身体绷紧了，后穴的肌肉将体内的手指死死绞紧，他射满了盖勒特的橡木书桌。

阿不思赤裸着半身、瘫软在他的办公桌上的画面让盖勒特的大脑短时间内一片空白。阿不思稍稍撤身，他的臀瓣撞上了自己硬得发痛的勃起。他扭头瞥了盖勒特一眼，他水润的蓝眸里映照着危险的光。在盖勒特反应过来之前，他已经从他的手指上滑了下来，转身跪到了他面前，手搭上了他的裤带。

“让我……”阿不思低语着，迅速解放了他的阴茎，而盖勒特完全无法拒绝，也不想拒绝。阿不思跪在地上，汗湿的发丝黏在额前，柔软的唇虔诚地亲吻自己最敏感的所在，双眼时刻紧盯着自己。

盖勒特这才意识到自己有多需要这个，所幸，火热的口腔即刻包裹住了他，以完美的韵律吞吐着他的性器，贝齿轻微磨蹭过柱身的触感将盖勒特推上失控的边缘。他必须紧紧抓住桌沿，给予自己发软的双腿额外的支撑。而阿不思的嘴一刻不息，热度在下腹部堆叠，直到他感觉自己不出几秒就可以达到高潮了。他喃喃了什么无意义的话语警告阿不思——也可能是尖叫出来的，他无法确认，也无心在意。

然而，阿不思再一次出乎他的意料。一只有力的手握住了他的阴茎底端，毫不留情，力度之大几近疼痛，将盖勒特残忍地截停在高潮前的咫尺之距，让他不得不发出不满的呻吟。

“我想我也应该回赠你一场前列腺按摩，盖勒特。”阿不思的声音低沉，这可能是他第一次直呼盖勒特的名字，而盖勒特只是感到又一阵颤栗。他想要抗议，这是他的计划、他的主场，但他还是任由自己被猛地转过身去，差一点倒在办公桌上。阿不思全程都握着他蓄势待发的阴茎。

直到这一刻——赤裸着下半身被摁在桌面上，他才突然意识到自己的处境有多脆弱，暴露在阿不思——一个Omega——的面前，任他宰割，而且他竟然还在期待着，一种深层次的欲求在他体内闷烧，而耻感只让这把火愈烧愈烈。为什么会这样？他没有答案，他只知道自己已经很久很久没有如此情动过了。

阿不思进入了他的那刻，他的臂膀再也支撑不住，只有狼狈地平趴在桌面上。湿滑的手指拉伸着他的后穴，没有他做的那么有条不紊，更加粗暴而大力。理智在火速离他远去，他听得到自己呻吟，鉴于喉咙的疼痛，他可能还尖叫了。阿不思在身后满意地哼哼着，手指填满了他，探索着他……直到触及了某处未经触碰的所在，他的神经瞬间燃起了火，焚烧着他仅存的理智。在他意识到之前，他已经在扭腰凑近那几根手指了，试图引导它们重新戳弄到那一点。这简直羞辱，他不该这么放纵，但当手指再次碰到那处，一切便都圆满了，这种感觉如此之对，他只求更多。

他的阴茎早就处在射精的边缘，却被一只手无情地攥着，他迫切地需要释放，但身后人却选在这时将手指撤出了他的身体。他无法阻止自己脱口而出的哀鸣，一种无助、凄厉、全然陌生的声响。身体得不到触碰的时间像是有几个小时那么久，一种可怕的空虚感逐渐加深，这是一种全新的体验。

随后，某个更大的东西抵上了他的入口。伴着一声惊呼，他感到阿不思的阴茎一举没入他的身体。这……不……Omega不会做这种事……他的后穴传来火辣辣的疼，他想要挣脱，但同时又感觉如此满足，简直难以置信，混乱的信号令他顿时晕头转向。

阿不思的动作开始时缓慢，但绝不轻柔，每次都抽出到只剩头部埋在盖勒特的体内，然后又一举埋入最深处，让他们同时呻吟出声。他想要质问，想要抗议，但逐渐加快的韵律将他的话语都堵在了喉咙口，脑内的思绪被搅成了一团浆糊，只能紧抓着桌沿发出呜咽。他不能不承认自己喜欢这种感觉，他只求阿不思能移开限制着他阴茎的那只手，他的呻吟声越发响亮，但似乎即使如此也无法让阿不思动容，他只是越来越有力地挺入难以置信的深度……

随后，盖勒特感到什么肿胀的东西开始牵扯他穴口紧致的肌肉……结？他发出一声近乎凄惨的呻吟，不只是因为快感，更是精神上的刺激。阿不思是Alpha，他成功地骗过了他，他玩弄了他，还赢了。光是这个念想就足以让他高潮——如果阿不思愿意松开他酷刑一般的手的话。

结在挤压着他的穴口，疼痛化作过载的快感涌向他的阴茎。该死的……他已经饱胀到极限了，绝不可能容纳得下另一个Alpha的结，它那么大……那么——

结就在这时不容拒绝地挤入了他的身体，盖勒特感到眼前一片发白，好似连肺部的空气都被挤了出去。而阿不思还没停下操他，反而操得更加猛烈。盖勒特从没作为快感的被动接受者，更没有想到自己会如此深爱这种感受——在难以言喻的热度炙烤之下被欢愉彻底填满，然后……然后他获得了前所未有的高潮，尖叫、呻吟、咒骂混作一团，无力地瘫在桌上，只由阿不思的结固定在原位。

意识边缘，他能感到阿不思的动作终于停滞了，滚烫的液体被注入体内，但他动不了，也不想动，他在高潮的余韵里无力思考、疲倦餍足。但当阿不思不顾依然肿胀的结，硬是将阴茎从他的身体里抽出时，疼痛刺穿了快感的雾霭，他跌落在地上，敏感的臀部磕碰在粗糙的地毯上，让他发出吃痛的闷哼。

盖勒特粗重地喘息着，看着阿不思从容地施咒清理，穿上裤子，对着窗玻璃整理自己的发型。此刻知道对方是个Alpha了，他终于可以看清他一举一动的决绝和由内而外的沉着自信。他一直想要‘塑造’这个年轻人，却忽略了他原本就有的东西，其实一直以来都在。他是多么盲目，他暗骂自己，活该被玩弄、被控制，为一个人轻易地缴械投降。这是他意识到，他爱上他的时刻。

阿不思重新看向了他，隔阂感回归了那双湖蓝色的眼睛，但他可以看到里面摇曳的火光，不止是作为Alpha的天性，更是他独一无二的同类。

“谢谢你的……关照，先生，”他礼貌得像是无事发生，“确实如你所说地有效。我想，我下回还可以来找你‘谈心’？”

