---
layout: post
title:  "婚姻生活"
date:   2023-07-30
categories: 有名字的车车
permalink: /hun-yin-sheng-huo-8875/
tags: 原创 练车 abo TopAlbus
---


<em>第8.875幕</em>


“盖勒特。”阿不思唤着他丈夫的名字，声音很轻，像是想要叫醒对方，却又犹豫不决。被叫到名字的人还在他们的大床上熟睡，蜷起的身体裹在雪白的被单间，脑袋早就脱离了枕头，凌乱的发丝恰到好处地勾勒出他的半张脸。睡姿糟糕如常，也美得一如既往。

盖勒特不满地哼了一声，眼睫颤了颤，但没有睁开眼睛。

“盖勒特。”这回的呼唤声更坚决了一些。

“干嘛？”盖勒特嘟哝道，但还是翻身面向阿不思，“我还在睡呢。”

“你听到了吗？”阿不思问道，他呼吸着Omega翻身带起的好闻的味道，嘴角禁不住上扬。从第一次见到Omega在自己身边苏醒，到如今的第无数次，这幅景象没有一次不会往他的心里注入暖暖的爱意。

“我什么都没听到。”盖勒特将脸埋进阿不思的枕头里。

“正是。”阿不思兴奋地说。

盖勒特睡眼惺忪地扬起脑袋，用他作为新任家长被训练出来的耳朵认真倾听了片刻，然后回过头，向他的Alpha露出一个困倦的微笑。“现在几点了？”

“七点多一点。”

盖勒特哼哼着伸了个懒腰，翻身仰躺，将双手折叠在头顶，像一只完全放松到露出肚皮的猫咪。

“我去看过他们了。我估计我们有半个小时左右的时间，如果我们运气好的话。”阿不思用讨好地语调道，边说边将身体挤进了盖勒特的腿间，用鼻尖轻拱着他的脖颈。

盖勒特依然没说话，只是发出一声模棱两可的闷哼，但他并没有对阿不思分开他双腿的举动表示反对。

从利用这个机会的念头蹦入脑内的那刻起，阿不思就已经跃跃欲试了。他知道盖勒特有多享受温柔、慢节奏的晨间性爱，这曾是他难得会愿意放弃控制权，放任阿不思从头到脚宠溺他的机会。只可惜在有了孩子之后，这样的机会就愈发稀有了。

“我太累了，还没睡够，”盖勒特喃喃道，呼吸略微有些不稳，但阿不思能感知到他表面的倦怠之下氤氲的情欲，“想干的话你就自己干吧。”

“乐意之至。”阿不思将脸埋在盖勒特的颈窝里闷闷地说。他着迷地亲吻着那处多年以前留下的标记，一手滑入他俩的身体之间。他喜欢会粗暴地将他摁在床上，骑着他直到力竭的盖勒特，也同样喜欢此刻这个全然放松、任他摆布的盖勒特。

他的手指蹭过盖勒特逐渐抬头的下体，挣得了他丈夫的一声愉悦的闷哼。阿不思一手撑着床面，向下看向他的Omega，看着他再次闭上了双眼，一抹若有若无的笑挂在他湿润的唇角——这是独属于阿不思的景象。而这种时候，他不可能不吻他。阿不思俯身向下，覆上盖勒特的唇，享受着Omega慵懒地为他敞开的方式。他们的舌头轻轻地爱抚着彼此，比平日里不得不赶时间的时候细致、缠绵了许多。如盖勒特所预告的，他几乎不给回应，只是任凭阿不思细致地探索他口腔的每一处。

阿不思的手探向盖勒特的下体，随意套弄了两下便继续向下。他打算好了自己扛起整个准备工作，却发现对方早就湿透了。当他的两根手指轻易地陷入了Omega软熟的身体，他根本无法压抑从喉咙深处溢出的愉悦的低哼。

盖勒特用一声极轻的呻吟作为回应，而阿不思已经将他自己的阴茎对准了Omega的穴口，然后挺身向前。他进入地缓慢但坚决，调整着角度让自己完全嵌入对方体内。他喘息着伏在Omega的身上，他们的身体完美契合，除了盖勒特不断渗出前液的阴茎被夹在他俩之间。

“嗯……”盖勒特发出轻轻的哼鸣。除了眼睫翕动、呼吸稍稍提速之外，Omega依然满心信赖地闭目仰躺在他的身下，身体完全放松。

看着这一幕的阿不思只觉得心都要化了，他不想打破此刻甜蜜的平和。所以，他的动作开始时相当缓慢，保持着节奏将自己温柔地送入盖勒特体内。直到盖勒特的喘息声逐渐变得急迫了起来，他带着困意抗议道：“用点力，阿不思。”

阿不思自然乐于从命。他捞起盖勒特的双腿，感受着自己身下柔韧的躯体毫无抗拒地被他摆成合适的角度，然后他便开始更深、更有力地挺入那天堂般湿热的甬道。

轻微短促的呻吟声开始从盖勒特的唇间溢出，每一声都是对Alpha的激励，敦促他操得更用力、更粗暴，趁他的丈夫还乐意配合——当然，只是因为困，不为别的。

阿不思在盖勒特的耳边喘息着，默念着他的名字和一连串平日里羞于启齿的昵称。阿不思还记得不能发出太大的声音吵醒了宝宝们，但他来不及思考自己具体说了什么，所幸这个时候的Omega也没精力抗议，他只是用欢愉的喟叹毫不掩饰地诉说着自己的享受。阿不思的每次顶弄都会将一声细小的呻吟挤出他的胸腔，直到阿不思紧紧搂着他，深深埋入他的体内。

“操我，Alpha。”盖勒特在喘息间再次要求道，弓起身体凑向阿不思。

用一声低沉的哼鸣作为回应，阿不思重新回到跪姿，扶着盖勒特的腰胯大力挺入他体内，让他的身体伴随着每次抽插被压入床垫。看来他的Omega的确累坏了，他的眼睛全程都闭着，直到阿不思找到了完美的角度，狠狠地碾过他体内的那个触发快感火花的开关，他的眼睛才扑闪着睁开，允许阿不思欣赏他被快感迷蒙的双眼。

他的双臂依然垫在头顶，坚决奉行他什么都不做的计划。阿不思不得不承认，知道自己能用这种方式取悦他的伴侣，让他的自尊心获得了极大的满足。盖勒特的阴茎完全得不到任何刺激，仅仅是伴着他的动作在空气中弹动，前液从头部滴滴淌下，然而Omega却没有任何自行抚慰的打算。这当然不是出于无私，阿不思知道盖勒特获得的快感不必他自己少，他对内部和外部的刺激向来都同等地享受。

盖勒特的哼哼声伴着他的加速逐渐升调。就这样，阿不思用贪婪的眼神看着他的Omega在他的眼前一点点失控，他的呼吸变得凌乱，身体慢慢绷紧，一阵接一阵地颤抖。当高潮逼近，痉挛收缩的甬道不顾一切地绞紧了阿不思，直到快感将他淹没，Omega稀薄的精液射满了他自己的腹部。阿不思体贴地放慢了节奏，但他没有停下，而是缓慢地继续着抽插，帮他延长高潮。

Alpha的结在快速膨胀，他必须用尽全部的意志力不让自己深入那个湿滑得可以轻易侵入的小穴。这么做几乎让他感到生理上的疼痛。

“结……Alpha，”他听到盖勒特低吼道，不再一动不动地任他摆布，而是挣扎着伸出双手试图圈住阿不思的脖颈，“该死，我好想、想要你的结。“但他没能成功，脱力落回床面的时候，他的尾音几乎带上了哭腔。

“我知道……我知道。我也是……”他亲吻着盖勒特的睫毛，带着歉意说。阿不思很快也达到了高潮，小心地让结留在体外。瘫软到Omega身上的时候，他还埋在对方体内，仍然硬着，忍不住想要继续抽插。

盖勒特会意地笑了，他拥住阿不思汗湿的身体摆动腰胯，好让快感再延续一会儿，即使那不是他俩最想要的。阿不思的结总要过太久才能消退，而这个时间是新任家长无法享有的奢侈品——实践已经清楚教给了他们这么做的风险。

他们回到了开始时的拥抱姿势，缓慢地互相亲吻和蹭动，直到阿不思又一次颤抖着达到高峰。他们喘息着静止，继续彼此依偎了一会儿。当阿不思抽出盖勒特的身体，没有结的帮助，大量浓稠的液体轻易便渗出了盖勒特无法完全闭合的小穴。

就在这时，一些窸窸窣窣的动静从隔壁屋传来，他们一同望向床头柜上的镜子——被施了魔法的镜面反射着育婴室的全景。毫不意外地，安杜斯已经醒了。只要再过几分钟，他就会撇弃手里的布偶，转而致力于把他的姐姐也弄醒。再过最多十分钟——如果他们运气好的话——此起彼伏的哭声就会响彻整栋房子。

阿不思问道：“你想不想去洗澡，然后——”

“不要，”盖勒特打断了他，“你去洗澡，然后做早饭。我准备能睡多久就再睡多久。这是我应得的。”

“应得？”阿不思边下床边好笑地问道，看着盖勒特用被子把他自己卷成一只煎蛋卷。

盖勒特从被窝里冲他挑起眉毛。“阿不思，你刚获得了两次高潮，而我连一个结都没得到。”他撇撇嘴，然后翻过身，把半颗脑袋也一同缩进被子里，“所以，如果你不介意的话，我准备忽略我黏糊糊的大腿，裹在沾满你的气息的被子里，能享用多久是多久。”

阿不思为他的话打了个哆嗦，甚至考虑了一下再次提枪上阵的可能性。但最终，他只是从床边俯下身，不舍地亲了亲盖勒特尚且裸露在外的额角，然后便下了床，向洗手间走去。

走到门口时，他再次驻足，转过身来。“等你起来的时候，盖勒特，记得给你姑婆打个电话，告诉她老人家她可爱的曾侄孙和曾侄孙女近期会去她家拜访个……一周。也许两周？”

“你要把阿莲纳和安杜斯交给那个疯疯癫癫的老太婆带？”被窝里传来闷闷的声音，“没门儿。”

“就几天而已。”

“不行。”

“一个周末？”

被窝毫无反应。

“可惜了……”阿不思思忖着说，“我本来想着我们可以去海边度个假呢。总算有机会穿你送我的泳裤了。听说那边的度假屋有私人泳池和为情侣特制的床呢。我一直很好奇那是什么样的——”

“好吧。”一个沙哑的声音打断了他。

阿不思愉悦地勾起了嘴角。





