---
layout: post
title:  "姿势矫正"
date:   2023-05-16
categories: 有名字的车车
permalink: /zi-shi-jiao-zheng/
tags: 原创 练车 Vogelwald Waldvogel TopAlbus TopAnton TopGellert 3P
---





昏暗的室内闪烁着鬼魅的霓虹，震耳欲聋的音乐淹没了嘈杂的人声，只能听到时不时从哪个角落爆发出的尖锐笑声，Alpha和Omega混杂的信息素让人头晕目眩。这里的一切都在告诉它的访客们：视觉和听觉是次要的，求助于嗅觉和触觉吧。

而立在门口的盖勒特脑内只有一个念头：他究竟为什么要来这个地方。

他的手被身旁人握住了，汗湿的手心紧贴着他的，颤颤巍巍地与他十指相扣——啊对了，他来这里是因为他多事的伴侣。

盖勒特看向身旁，阿不思直视前方，喉结上下滚动了一下，表面看起来还算镇定，但盖勒特知道他年轻的Alpha在这个地方显然有些力不从心了。阿不思抬起头瞥了他一眼，眼里闪过一丝不安。该死的，这明明是他自己的主意！现在怎么像是盖勒特拖着他来的一样？

他还记得，当阿不思提出想要再找个Omega加入他们的时候，他心头一沉。阿不思居然觉得有他还不够，这让他一瞬之内既震惊又受伤，但他当然是不会承认的，他只是咧嘴嗤笑道：“你难道以为自己厉害到足够满足两个Omega？你可真是——”

“不，不，”阿不思立即否认道，“我想要那个人……嗯……取悦你。”他局促地垂下视线，继续解释说，“我最近读了一些关于……关于Omega的研究。他们说Omega和其他Omega上床能比Alpha带来更多的快感，因为他们更懂Omega的身体。我想要找一个人来……来展示给我看你喜欢什么，这样我也可以对你那样做。”

该死。

光是听着阿不思用申请学术经费的口吻一本正经地说着这些话，盖勒特感觉自己已经起反应了。面前的Alpha鼻翼微扩，他恐怕嗅到了盖勒特情动的气息，但他现在已经被训练得足够好了，不会对这一发现作出任何评价。

他的Alpha确实青涩，如果不是阿不思的话，他恐怕会对这个床伴不屑一顾。但这孩子绝对算是一个体贴的伴侣，而且难得有哪个Alpha没有那些床上的坏习惯，所以盖勒特并没有什么好抱怨的。如果他自己也是一个体贴的伴侣，他在这种情况下应该立即安慰对方说他做得足够好了——可惜他不是。

“你听起来就好像在说，你自己是个糟糕的Alpha，还要Omega来教你怎么做。”盖勒特调笑道。

年轻的Alpha没有为自己辩护，甚至没有露出一丝不悦的表情，即使他俩都知道这不是事实。他依然一脸讨好的表情，忽略了盖勒特话里的刺，这就说明……他真的很想要了。

“那你、你愿意吗？”阿不思用极轻的声音问道。

盖勒特掂量了几秒，他从没想过和另一个Omega上床，毕竟他太喜欢体内成结的感受了。他的标准实在不高，就算阿不思什么都不懂，但光是他天生拥有的装备，就已经能让他全心满足了，况且这孩子在那方面也算是天赋异禀。结合之后，他几乎都不怎么用玩具了。只有在发情期的时候偶尔会用到有成结功能的震动棒，双管齐下来满足他特殊时期无底洞一样的欲求。

“我会考虑一下”是盖勒特最后的答案。阿不思还想追问什么，但盖勒特已经上前一步，贴上了他的身体，膝盖碾过他早已抬头的欲望，将他要说的话转化为一声好听的呻吟。

——所以说，事实是，这一切都是阿不思的主意。好吧，这间酒吧确实是盖勒特挑选的，因为他可不打算让那孩子将自己带到哪家低劣的小酒吧，随便勾搭上第一个答应这项交易的Omega。他可是有标准的——虽然阿不思可能不这么觉得，因为自己毕竟第一眼就选中了他。

盖勒特选择这里是因为他听说这是一家高端同性酒吧，表面上只是常规喝酒聊天的消遣场所，但幕布背后却有着数不清的密室和各种处于灰色地带的设施。

“你不是想看我被操吗？”他压低嗓音对阿不思道，他可不允许他们现在临阵脱逃。盖勒特攥紧了阿不思的手，把他拽到了吧台边坐下。盖勒特让自己与他坐近了一些，让他们的肩膀相触，他的触碰似乎让阿不思放松了一些，盖勒特对他青涩的反应未予置评。

他环顾四周，角落里的环形沙发上坐着的年长Alpha打扮精致，与穿着暴露的年轻Alpha卿卿我我。阿不思显然已经吸引到了好几个Alpha的目光。好几对女性Omega情侣坐着吧台边，一旁的小桌边坐着三个，坐在中间的那个显然正在桌下挑逗她的两个情人。整个空间都充斥着性和酒精的气息，而屋内的多双眼睛显然都落在他们两个新人的身上，盖勒特不自觉地将手搭上了阿不思的大腿。

就在这时，吧台后的一名男性Omega热情地笑着将两大杯白葡萄酒摆到了他们面前。“这是吧台边的那位先生请的。”他冲他们挤了挤眼睛，然后又迈着优雅的步伐走远了。

阿不思和盖勒特同时看向了吧台对面的男人。那人看起来可能比盖勒特年轻了几岁，但肯定比阿不思大不少。他一头打理齐整的乌发，在这里的这群人中算得上打扮精致。他看起来自信满满，向他俩会心一笑后，便拿起他自己的酒杯漫步而来。

在男人走到他们身边之前，盖勒特便意识到来人是个Omega，身材格外高挑，恐怕比他自己都高出不少。他来到他们身边站定，垂眸打量了他俩一眼，半边嘴角时刻挂着一抹狡黠的笑。

“我没猜错的话，你们今晚来访是来找第三人的，”陌生Omega深绿色的眼眸在他俩之间缓慢地游移，自信地审视着他们，“我只想知道，你们是更倾向于Alpha呢，还是Omega？”说这话的时候，他的眼睛停留在了盖勒特的脸上，看起来这个精明的Omega猜对了他俩之间谁是作决策的那个。

“你会不会太心急了？”盖勒特挑眉对上他的视线，“我们屁股都没坐热你就上手了？”

男人耸耸肩。“看到想要的东西我从不犹豫。经验告诉我，等待带不来任何好处。”他一手搭在桌面上，微微倾身压下脑袋，用暧昧的嗓音说，“所以，告诉我，我是你们要找的人吗？”

他用另一只手捋过头发，好似不经意地挠了挠自己的后颈，这个简单的动作释放出新一波Omega信息素，透过屋内浑浊的气息迎面而来。这并不能对盖勒特起到多少作用，但阿不思发出了一声闷哼。他扭头看向自己身旁的Alpha，这孩子正可怜巴巴地望着他，像是一只闻到了肉香的狗狗。

面前的男人笑了，他挤到了盖勒特身旁的位置上坐下。“看起来你男朋友是有兴趣的。”

“丈夫。”阿不思脱口而出。

“什么？”

“是丈夫，”他又纠正道，将他们牵着的手拉到半空中，露出戒指，“盖勒特和我，我们结合了。”

盖勒特咂了一下嘴，把阿不思的手甩开。男人一连玩味地看着阿不思，然后冲盖勒特挤了挤眼。 “我叫安东，幸会。”他与他俩分别碰了碰杯。

“阿不思。”阿不思自我介绍道，然后抿了一口酒。

“那么，阿不思，究竟是什么把你们这对爱侣带来这里的呢？”安东好奇地问道。

 “他想看另一个Omega操我，来教他如何提高自己取悦我的技巧。”盖勒特插嘴道，用粗鄙的语言精准概括了他们的来意。

安东看着阿不思泛红的脸，轻笑了一声。“哦是的，我很乐意和你们一起玩游戏，光是这样想象……”安东舔了舔自己的唇，上下打量着阿不思，他已经开始分泌的情液的气息连同为Omega的盖勒特都能闻得到。

“不、不，”阿不思吞咽了一下，“我只打算旁观学习……”

“当然，”安东笑道，“那你们打算去你们家、我家，还是进里屋直接开始……学习？”

阿不思又发出了一声哼哼，这回是因为盖勒特坏心眼地将手探到了他身下，隔着裤子勾勒出他的轮廓，然后用力一捏，闷哼立即从痛苦置换成了欢愉。

“就这种状况，我们可能出不了这家酒吧，他就要在裤子里成结了。”盖勒特嘀咕道。安东又呛出一声笑。

他一仰脖，喝尽了他自己的酒，然后凑向阿不思。“那么来吧，阿不思，来看看我能让盖勒特高潮多少次。”说罢，他便转身向酒吧的里屋走去。

阿不思眨了两下眼才反应了过来，然后噌地从座位上站了起来，和盖勒特一起跟上了另一个Omega的脚步。

*

安东领着他们来到最里面敞开着门的房间，四壁被粉刷成了深红色，只有四角里的小灯提供微弱的光源，其余的一切都隐没在暧昧的阴影里。室内很干净，显然被清洁过了，他人残留的信息素微弱得几乎闻不到。

盖勒特顺着墙边的一排沙发向内望去，他的注意力马上被房间中心的一件设备吸引了，他浑身一滞。那姑且可以被称为一张凳子，但比起家具更像是一张皮质刑椅，这点从凳子上垂落的绑带就能看得出来。从四块软垫的分布来看，它们是用来支撑四肢的，但根据这个角度……上面的人会被以一个相当刁钻的角度摆出俯趴的姿势——如果盖勒特想象得没错的话，那会是一个适宜受孕的姿势。

安东显然注意到了他的不安，一只手顺着他的肩膀爬上了他的后颈，他一边轻抚一边喃喃道：“我猜你一直是抗拒这种东西的，对吗？你会觉得这就是Alpha搞出来恶心人的糟粕，是不是？”他笑了笑，“你想得没错，但这并不意味着Omega就不能用它来获取快感。事实上，这正是它存在的价值。”

安东的触碰让盖勒特的身体僵了一下，并没有不适，只是不能起到多少安抚的作用。他讨厌这张凳子，讨厌这个姿势，他当然知道这玩意儿的存在，但他从来没有靠近过任何一张，也没打算要这样做。

“想要我来做个示范吗？”安东柔声问道，“你的Alpha可以在这上面操我？”

在昏暗的灯光下，安东眼里的欲望清晰可查。阿不思在盖勒特身边后撤了一步，盖勒特可以感觉到他的不安加剧了。

安东显然没有忽略这个信号，他歪头打量着他俩，他的笑意更浓了。

“我明白了。他确实只想要看他的Omega被操。”他转向阿不思，揉了揉他的头发，“除了你的Omega之外不想要任何人，是不是啊？”他瞥了一眼盖勒特，笑道，“有这样的伴侣，谁又能怪你呢？”

他转向盖勒特。“这样的话，你就暂且归我了。”他用沙哑的嗓音宣布，然后脱掉他自己的上衣。

盖勒特不得不承认，他此刻也有点无措了。这里正在进行的事对他来说是全新的，尽管是他一手挑选的，就为了把控制权握在手里，但以目前的状况来看，控制权已经悄悄溜到了面前的Omega手里。该死。

从阿不思在一旁饶有兴致地端详他的模样来看，连这孩子都看出了事态的转变。事实上，这点其实还意外地撩人。他从没让哪个Alpha掌握过床上的控制权——说起来，在别的方面也没有过。但是，如果是另一个Omega的话……？

盖勒特能感到从后穴涌出的液体已经在自己的大腿间汇集了，而安东脸上的表情就好像看穿了他的整个心理活动。

“那么……”盖勒特清了清嗓子，皱眉道，“你想怎么做？”

“我真正想要对你做的……”安东用暧昧的口吻缓缓开口，然后走近一步，开始解起了盖勒特的衬衣纽扣，“是在那张凳子上操你。我知道你会喜欢的。”

安东解开了他的衬衫，微凉的手扫过盖勒特的胸膛，掠过他的乳头。盖勒特颤抖了一下。这种束缚类的用具从来不在他的考虑范围之内，他总会对它们产生生理性的厌恶，但是现在……他也不知道自己怎么了，但它现在看起来就像是一只诱人堕落的禁果，被摁在上面摆出羞耻姿势的想象让他的身体沁出更多的情液。他以前可是绝对不会被这种东西撩拨到的！

手指在他敏感的乳头上的一个轻扯让盖勒特发出一声呻吟，阿不思也跟着发出一声呜咽。Alpha喘着粗气，在一旁像头困兽一样来回走动着。

“请坐。”安东扭头，向阿不思轻声道，“你也该好好享受。”他偏头向沙发示意。阿不思花了几秒的时间让自己振作起来，然后才走向一旁的沙发。

安东停下了手上的动作，走到阿不思身边，跪到了他的两腿之间。他直视着阿不思的双眼，开始解起了他的裤子。

盖勒特瞬间觉得怒气上涌，光是想到有别的什么人胆敢触碰他的男孩……况且，阿不思已经明确告诉安东他不想要了。

“住手——”盖勒特低吼着上前一步，但安东扭头送给他的一抹温柔的笑阻止了他继续靠近。

“我没打算碰他，我只想让他舒服一点。”他耐心地解释说，然后又回过头仰视着阿不思，“这样可以吗？”

阿不思犹豫了几秒，视线在盖勒特和安东之间游移了一阵，最终点了点头。安东微笑着继续解开了阿不思的裤子，将它拽到膝盖以下。

“你随意自娱自乐，好吗？”安东柔声喃喃道，双手好似不经意地抚过Alpha赤裸的大腿。阿不思点了点头，挣得了安东的一抹微笑，随后，他撑着阿不思的大腿站起了身。

阿不思看起来有些迷迷糊糊的样子，而盖勒特自己也开始觉得头脑昏沉了。

“你在酒里放了什么吗？”他警惕地质问迎面走回他身边的Omega。

安东皱着眉愣了几秒，随后大笑出声。“不，当然没有，”他笑着摇了摇头，“你确实什么都不知道，是不是？你小时候没有哪个Omega长辈给你作基础性教育吗？”

盖勒特依然紧皱着眉头，但他意识到当安东靠近，他平常暴戾的利刺被逐渐捋平了。他摇了摇脑袋。“没，我没怎么经历童年。”他耸了耸肩。

“哦……可怜的宝贝。”安东撅起唇呢喃道。

甜腻的音调让盖勒特翻了个白眼，虽然他无法阻止身体的一阵颤栗，他听到不远处的阿不思急吸入一口气。

“我的结合腺格外活跃，使我能够安抚他人，”他一边解释，一边凑上前，将盖勒特的衬衣从肩头扯下，“特别是对Alpha，但对Omega也有效。”他冲盖勒特挤了挤眼睛，衬衣随即落地。

安东凑到盖勒特的脸侧，用鼻尖轻拱着他颈部的肌肤，继续耳语道：“Omega的腺体比Alpha的更活跃，这就是我们能那么轻易地操纵他们的原因。这是这个世界最广为人知的秘密——Omega把握着比想象多得多的主动权。”

安东一边揉搓着他的乳头，一边亲了亲他已被标记的腺体，让一阵颤栗顺着他的脊梁淌下。他觉得自己应该抗拒，但他无法把话说出口。他望向阿不思，看着他的Alpha涨红了脸，一只手消失在腿间，饥渴的目光紧锁着他，看着他享受他的快感。

“这就是为什么这孩子……”安东扭头瞥向阿不思，“在你身边的时候会化作一只小哈巴狗。”

“并不是所有的Alpha都会这样。”盖勒特反驳道，在安东埋头吸吮他左边乳头的时候喘息出声。

“确实……”埋在他胸口的人含混地应道，“但你们俩与彼此完美契合，你们对彼此的吸引力是独一无二的，”安东望向他，微微一笑，“今夜能成为你们关系的一部分，我很荣幸。”

尽管他从来没对Omega有过兴趣，但盖勒特发现自己已经又湿又硬了。他试探性地抬起手，从安东身后搂住了另一个Omega的肩。当他越过安东再次对上阿不思的视线，他意识到自己想要带给对方同等的快感。

安东在他耳边用沙哑的嗓音问：“所以，可不可以？允许我在那张凳子上操你吗？”

盖勒特吞咽了一下，目光短暂地瞥向那张“刑椅”，又扭头看了眼阿不思。

安东跪到了地上，用牙挑逗着他的裤带，抬眼望向他。“你想要吗？想让我教教你的Alpha该如何从你的身体里榨出尽可能多的快感？嗯？”他又回头看向一旁的Alpha，“你呢？想看我怎么插进你的Omega软熟的小穴里，让他欲仙欲死？”

阿不思无声地点点头。要是平时，盖勒特肯定会怒气冲冲地叫对方自己的活自己干。但现在……当他的伴侣的目的是最大化盖勒特自己的满足感，那他也没有理由指责对方。“好……好吧。”他终于应道。

安东满意地勾起嘴角。“来吧。”他应声拽下了盖勒特的裤子，而盖勒特配合地将衣物和鞋子踢到了一边。这下，安东的视线终于与盖勒特滴着淫液的阴茎齐平了。“嗯……”他哼哼着握住了盖勒特的阴茎，盖勒特的尺寸对于Omega来说算是可观，不长但够粗，被安东的手掌覆盖后刚好露出怒涨的头部，“你的Alpha会用嘴照顾你吗？”

盖勒特叹出一声颤抖的气息。“有、有时候。”

“我猜你更偏好指交或者让他舔你后面？”

他点点头，闭上了双眼，在安东的舌尖扫过他的前端时轻轻呻吟。阿不思的口交技术一般，容易磕到牙齿不算，还常常被咽反射呛到。盖勒特并没有觉得有让他的男孩不舒服的必要。

但当安东将他的阴茎前端大力地吸入口中，盖勒特叫出了声，差点站立不稳。当安东的舌尖溜进他包皮的缝隙间，盖勒特必须伸手撑住Omega的肩膀才能保持平衡。

盖勒特喘息着抬眼看向阿不思，他手上的动作已经停了下来，正半张着嘴，全然入迷地盯着安东津津有味地吸吮盖勒特的阴茎。盖勒特估计他一只手正捏着自己的结，想要阻止自己射在裤子里。

又一次格外大力的吸吮令盖勒特发出一声闷哼。“操……要、要到了。”盖勒特警告道。

安东即刻撤身，让盖勒特发出一声难耐的低吼。跪在地上的Omega探出粉红的舌头，快速地舔了一圈嘴唇，一只手非常缓慢地套弄着盖勒特蓄势待发的性器。“想射的话请随意，但我要你知道，如果你到了，我也不会停下。毕竟，我的计划是要让你接下去的几小时内连续高潮，”他将盖勒特的包皮推后，暴露出其下赤裸的前端，“一次……”舌尖抵上了他的马眼，令盖勒特闷哼了一声，“又一次。”

身后，阿不思也发出了一声低吟，他俩的反应似乎极大地取悦了安东。他站了起来，和喘息不止的盖勒特面对面。“来吧。”安东揽过盖勒特的肩，领着他来到长凳边。

“你真该考虑让你的Alpha时不时常使用一下这个姿势，享受性爱不是什么罪过。”他一边引导盖勒特趴到凳子上，将他的手脚束缚住，一边啰啰嗦嗦地讲解着，“你知不知道？和传统观念不同，这个道具很可能并不是由Alpha而是由Omega发明的。当然，它常常被用作对Omega施虐的道具，但如果使用正确，它能给Omega带来的快感也是无与伦比的。”

要不是安东的信息素和他自己近在咫尺的高潮，盖勒特早就打断他的废话了——或许也已经选择临阵脱逃了。这个姿势实在不属于他偏好的类型。当然，不是说他没有让他的Alpha从身后进入过，但那和这种全然无助的受孕姿势还是不同的——脸被深深地摁到最低，屁股高抬在空气中，再加上手脚被束缚……这显然是个羞耻至极的姿势。

当盖勒特扭头看向阿不思的方向，对方脸上的担忧神色莫名地抚慰到了他。安东可能也注意到了，他凑到盖勒特耳边问道：“你有什么不适吗？你的Alpha想知道。”

盖勒特试图点头，但他意识到自己完全无法动弹，只好用不稳的嗓音应道：“没……没事。”

安东满意地哼哼着，将手抚过他赤裸的脊背。盖勒特止不住地颤抖，他发出一声轻轻的呻吟，下意识地试图弓身凑近那个抚触。他已经越来越湿，也越来越硬了。这是他意想不到的——不但是因为对方是个Omega，而且还是在这张该死的“刑椅”上。

“嗯哼……是的，你可舒服了，是不是？”安东和缓地道，话里带笑，“你只需要放下自制、全心享受就好，好吗？”

盖勒特用一声闷哼作为回应，他听到安东绕到了他的身后。

“好好看着，阿不思。如果你的Omega有朝一日愿意让你这样上他的话，你要是没学着点，你的老师会很失望的。”安东从他身后一本正经地说着，“首先，你要帮你的Omega作好准备，让他完全放松下来。”说着，安东将最后一根绑带绕过盖勒特的胯，将他的阴茎压向下方——或者说后方，鉴于他现在处于头朝下的姿势。

盖勒特不安地挣动了一下，这似乎是在限制他的高潮。但随后，他就没精力多想了，因为身后的Omega不知何时挤入了他被迫分开的双腿之间，舌尖立即钻入他湿透的后穴。

“操！”盖勒特咒骂出声，他颤抖着攥紧了双拳，只能任由安东用舌头模仿着操弄的动作，然后又加入了两根手指，唇舌转而照顾起了盖勒特的阴茎，这个角度让安东得以同时照顾他的后穴和他此刻裸露在外的敏感前端。

盖勒特再次呻吟出声，安东撤开了一些，但手指还在继续着戳弄。“你是不是以为绑住你的阴茎是为了限制你？发现了吗？这个姿势可以帮助你爱人把精力放在你最敏感的部位哦。”

安东空着的手探向盖勒特身下，抚过他颤抖的身躯。盖勒特呻吟着试图点头，后知后觉地意识到自己仍然动弹不得。他的视线依然紧锁着阿不思的双眼，他能看到里面的欲求，他显然想要代替安东的位置，但又在努力压抑着欲望，因为他想要知道更多——为了盖勒特将来的性福。

“我现在要让你高潮了。”安东告知盖勒特。他再次凑上前，手指继续进出着他的后穴，但似乎在坏心眼地故意避开盖勒特最敏感的那点。他转而将全副精力集中于盖勒特跳动的阴茎，像舔棒棒糖一样卖力地吸吮，直到强烈的快感让盖勒特浑身发颤，接近痉挛的程度。高潮到来的时候，他止不住眼球上翻，头脑一片空白，将精液灌入身后Omega的咽喉。

当盖勒特终于重新睁开眼，他注意到阿不思正用灼热的视线紧盯着他，让他瞬间渴望他的Alpha才是那个让他高潮的人。

“好了……好了，放松，”安东正站在他身旁，轻抚着他的背，而盖勒特已经没力气反驳他哄孩子一样的语调了，“记住，我的阴茎和你自己的差不多大，而且还不能成结。但想象一下，如果现在是一个Alpha在操你——水流不止、门户大开的你——那会是怎样的感受。”安东凑在盖勒特耳边喃喃道。

他的话让盖勒特和阿不思不约而同地喟叹出声。安东轻笑了一声。“我确实超喜欢你们俩。”

盖勒特还来不及平复呼吸，只有一声轻轻的金属碰撞声作为预警，安东就径直挺入了他的后穴。

盖勒特弓起身体，尖叫出声。

“该死的！你感觉好大，太大了……”盖勒特的双眼再次上翻，他一时有些难以分辨这究竟是现实还是梦境，被这样填满的感受就像是美梦成真。

“我和你的尺寸差不多。”安东重申道，他倾身从背后覆盖上盖勒特高热的身躯，“是角度的功劳，让再小的阴茎感觉起来都很大。”他的一只手滑向盖勒特的胸口，揉搓着他的乳头，另一只手顺着他的腹部一路向下，爱抚着他再次抬头的性器，他将魅惑的嗓音送入盖勒特的耳朵，“想象一下……如果现在是阿不思在你体内，那感觉会有多好。让他作为Alpha的阴茎撑开你的内壁……”

又一阵强烈的战栗让盖勒特的呻吟带上了哭腔，他试图往后凑向安东的性器，但四肢的约束让他难以移动分毫。他挫败地呻吟出声。

但随后，安东开始动了。他同时继续着手上的动作，点燃了盖勒特全身的敏感带。当安东大力地挺入他体内，盖勒特意识到这个角度对他前列腺的直接刺激简直过载。

他的呻吟几乎化作了哀嚎，他被缚住的手脚无助地挣扎着。这让阿不思发出一声低吼，从座位上蹦了起来。直到盖勒特与他交换了一个眼神，焦急的Alpha才没有冲上前。确认了盖勒特的反应是出于快感，而非痛苦之后，他才坐回了原位，继续观摩安东大开大合地操入他的Omega的身体。他开始抚慰起了自己，但他脸上的表情看起来却越来越难耐了，显然迫切地想要自己成为埋入盖勒特体内的人。

“我要——要到了！”盖勒特气息不稳地喊道。这个角度显然方便身后人借力挺入他的更深处，他的第二次高潮正以令人恐惧的速度步步逼近。他仍被困在绑带里的阴茎敏感不堪，他的后穴不断溢出淫液，承受着安东近乎粗暴的顶弄，随着每次插入不断发出淫糜的噗嗤声。但安东还在兢兢业业地挑逗着他的乳头，耐心地将他一点点推向顶峰。

一阵剧烈的颤栗席卷过盖勒特周身，他的后穴死死绞紧了安东的性器。他未受抚慰的阴茎颤抖了一下，但并没有射出任何东西，然而这显然是他一生中最强烈的一次高潮。不远处的阿不思呛出了一声低吟，目睹自己的Omega在痉挛中达到了第一次干式性高潮。

当他感到热流涌入他体内，盖勒特想象着自己如果是伴着Alpha的结高潮的——如果是阿不思的结，如果是阿不思将他滚烫的精液注入自己体内……

“我还从没有——”盖勒特惊讶地喘息道。

安东同样有些气息不稳，但他的语调依然志得意满：“我猜也是。大多数Omega都没有真正地插入式高潮过。”他将一个吻印上盖勒特的后背，然后将自己抽了出来。

席卷而来的失落感超乎盖勒特的想象。该死的，他从没有在发情期之外感到那么空虚过。当安东又开始安慰他了，他才意识到自己发出了呜咽。“嘘……好了好了，我知道，我知道……毕竟是第一次。理想状态下，你会想要在上面待上好几个小时，让你的Alpha一遍又一遍地取悦你。但你得一步一步慢慢来，不要一下子太过火了，特别是如果还要承受成结的话。”

居然让另一个Omega这样柔声柔气地哄他，而他自己还确实从中得到了安慰，他甚至都没法回应，出口的只有含混的低哼，止不住的唾液打湿了皮具——这实在有失风度，但现在，他也已经顾不得什么风度了。

“阿不思，过来帮我一下。”安东轻声唤道。

沙发上的Alpha立即站了起来，急急忙忙地穿好内裤、踢掉裤子，然后匆匆来到盖勒特身边，看着安东替他解开绑带。

“我们把他带到沙发上去。是时候给你上点课了。”安东微笑着道。

阿不思呼出一口颤抖的气息，他将盖勒特扶下长凳，让他躺到沙发舒适的软垫上。盖勒特疲惫地抬眼看向安东，不禁对接下来又要发生什么感到一阵轻微的恐惧。他们是打算将这场游戏进行到把他榨干为止吗？

话虽如此，他的下体已经该死地再次抬头了，而且他的后穴全程都在源源不断地渗出粘稠的液体，盖勒特估计那不光是安东灌入他体内的精液。

“别担心，”安东似乎看出了他的不安，他坐到了盖勒特身旁的沙发上，“我们会好好照顾你的。”他抬眼望向在盖勒特另一侧坐下的阿不思，问道，“说说，你的Omega平时都喜欢些什么的？”

他的声线柔和，盖勒特在他的信息素的作用下很快平静了下来——直到阿不思倾身将他的乳头含入口中，Alpha极具侵略性的信息素打破了平静的水面，盖勒特在恍惚间呻吟出声。

“嗯，看起来他确实喜欢这个，”安东赞同道，然后像个耐心的教师一样继续发问，“还有呢？”

“他还、还喜欢，嗯……”阿不思结结巴巴地开口，然后三根修长的手指插入了他的后穴，让他呻吟着弓起身体，“这样……在他后、后面。”阿不思说不出口的部分，他显然用亲身示范作足了说明。

“嗯哼……”安东喃喃道，“看得出来。盖勒特喜欢饱胀感，是不是？”

盖勒特不适地挣动了一下，在他在场的情况下用名字指代让他有一种自己被用作道具的羞耻感，但阿不思手指的抽插让他一时说不出话。

“嗯……”阿不思有些气虚地替他回答道。

“而你想要当个模范Alpha，有求必应地满足他。”

“对。”阿不思认真地答道，下意识地加快了手指的动作。

“很好，但我们不会马上这样做，”安东的回应让他俩同时发出哀叹，这让他轻轻笑了笑，“记住，在你填满他之间给他的快感越多，整个体验就会越好。”

盖勒特看向阿不思，努力眨着眼睛试图聚焦。他想要抗议，想要说些好话或者找回一些掌控感，但他恐怕已经没有足够的精力那样做了。

“帮他吸，”安东指示道，“像你刚才看我做的那样。”

阿不思听话地俯下身，小心翼翼地将盖勒特的阴茎头部含入口中，开始吮吸起了龟头。盖勒特情不自禁地弓起身体，尽可能将自己送入阿不思湿热的口中。

“好，很好，你们真是完美的一对。”安东在一旁边观摩边夸赞道。

盖勒特感觉得到安东硬挺的性器正抵着他的大腿，他确信阿不思也注意到了他身旁的Omega动情地磨蹭他的方式。他感到自己的身体被完全包裹在他俩之间，他以为自己会讨厌这种感受，但他无法否认此刻的体验难以形容地好。当阿不思毫无预警地再次将手指捅入他体内，一边继续着吸吮一边戳弄他今夜饱受折磨的腺体，盖勒特哭叫出声，随即射进了Alpha的嘴里。

他的高潮似乎惊到了阿不思，让他猛地撤身，稀薄的液滴从他的下颚滑落到盖勒特的胯间。也不奇怪，这是他第一次在Alpha的嘴里高潮。

“嗯哼，”安东赞赏道，“学得很快啊。”

盖勒特抬眼看向阿不思，对方看起来像是愣在原地，然后犹犹豫豫地看向盖勒特，就好像做了什么错事，而盖勒特只是懵懵懂懂地伸出一只手，用拇指抹去阿不思嘴边的精液，然后将手指含入口中。他听到Alpha从喉咙深处发出一声咕哝，然后捧起他的脸重重地吻了下去。

身旁传来一声咳嗽声。“孩子们，我们还没结束呢，”安东的声音打断了他们的缠绵，他听起来已经全然适应了他教师的角色，他望向阿不思，问道，“想要在你的Omega体内成结吗？”

阿不思湿漉漉的蓝眼睛转向盖勒特寻求许可。

盖勒特累到几乎动弹不得，但在没有结的情况下经历了那么多次高潮之后，他确实感觉少了点什么。而且以他的经验，没有谁的结能比阿不思的更让他满足——虽说他绝对不会把这话说出口。

“到这份上了，我希望你早就把自己的结备好了。”他对他的Alpha道，努力用粗鲁的口气掩饰被情欲沾染的嗓音。

他一边试图平复呼吸，一边斜眼瞥向安东。“话说回来，这对你究竟有什么好处？”他问道。

“嗯……我喜欢和情侣一起玩，我喜欢搞三人行，”安东耸耸肩，“但你的Alpha看起来很执着于单配婚姻，那或许我可以使用你的阴茎。”他舔了舔唇，炽烈的视线饱含期待地打量着盖勒特。

这显然不是一个问句，安东快速地在盖勒特身后调整好了位置。“我想要你用刚才的姿势，盖勒特。”他柔声指示道。

“不可能的。”盖勒特咕哝道。

安东歪着脑袋，翻了个夸张的白眼。“你是什么都没学到吗？想想看，用标准的Omega求欢姿势享用你的Alpha的结会有多爽。再说了——”他向后躺倒到沙发的软垫上，“用这个姿势也更方便你操我。”

盖勒特向下望去，看着另一个Omega像猫咪一样大方地向他舒展开四肢。他吸入一口颤抖的气息，终于还是点了点头。

他的四肢仍然酸软，但他可不是个没意志力的人。盖勒特翻过身，爬到安东的身上。安东满意地哼哼着分开双腿，他调整着自己的位置比划着说：“我要你抬高我的腰胯，用从上往下角度操我，注意你自己的姿势，然后……唔！”

盖勒特咬住了下唇，一举推入了安东的后穴，总算是让这个过分入戏的教师住了口。他已经湿到盖勒特毫不费力便可以一插到底。他咽下了一声呻吟，按照安东的要求继续挺进，直到安东的臀部和后腰垫在了他的大腿上。他压下上半身，将Omega的身体几乎对折，同时在不脱离安东身体的情况下尽可能地高抬起他自己的臀部，呈现给身后的Alpha。

“盖勒特……”阿不思可怜巴巴地唤道，他的耐心显然已经濒临极限了。

“进、进来。”盖勒特低吼道。这句粗鲁的命令似乎就是阿不思需要的全部了。他在阿不思终于挺入他体内的那刻埋在安东的颈间发出闷哼。他已经准备充足的后穴轻易地接纳了Alpha的入侵，硕大的性器整根没入他体内，直到阿不思早就隆起的结蓄势待发地抵在他的穴口。

这种感觉很不一样，不只是因为他自己的阴茎深埋在安东温暖的甬道内。不，正如安东所说的，是这个姿势的功劳。以这个角度，阿不思的阴茎完美地按压在他的前列腺上，让他的腹部都感觉饱胀。

“操！”盖勒特呻吟出声，尾音带上了哭腔，“好舒服……太舒服了……”

“想想看，等你下次发情期的时候用这个姿势帮助你的Alpha更好地填满你，想象你会得到怎样的快感。”安东用暧昧的语调低哼道。

安东的话让盖勒特闷哼了一声，难以自制地加快了抽插的速率。身下人发出一声欢愉的喟叹，然后也开始摆动腰胯，迎向盖勒特的动作。

随后，阿不思开始动了。

他大力地操入盖勒特的体内，直到他将他们的身体狠狠地摁进沙发里。两个Omega同时喘息出声。盖勒特知道自己又要到了。操，这个姿势真像是戳中了他的死穴，他以为自己今夜已经不可能再高潮了。

“该死……”盖勒特难以置信地咒骂着，抓紧了安东的身体，在阿不思无情的顶弄下艰难地保持平衡。

“又要到了吗？”安东笑道，“Omega能接连不断地高潮也是一大优势——如果你还不知道的话。”他哼哼着调整角度，竭尽全力地用盖勒特的阴茎操自己。

盖勒特说不出话，他只是更低地压下脑袋，以如此近的距离吸入安东的信息素让他有一种飘飘欲仙的感觉，同时也为他的Alpha提供了更完美的角度。

他试图延长这场性事，但当阿不思掐住了他的后颈，将他的上身死死地按向沙发，他知道自己不可能再多坚持一秒了。如果这小子在任何别的情况下做出这种举动，盖勒特一定会一脚把他踹下床。但此刻，他略带羞耻地意识到这种暴力给自己带来了过载的刺激。像个无助的Omega一样被Alpha压制在身下，以野兽的姿势交欢——虽说理论上他确实是个Omega——让快感迅速超越了他的身体可以容纳的阈值。

伴着他今夜又一次摧枯拉朽般剧烈的高潮，盖勒特的后穴痉挛着绞紧了阿不思的阴茎。Alpha低哼着加大了抽插的力度，将他的结狠狠撞向盖勒特收缩的穴口，终于伴着噗嗤一声挤进了他的后穴。快感的浪潮像是冻结了他的整具身体外加精神，盖勒特迟了一步才释放在安东的体内，令身下的Omega从喉咙深处发出一声窒息的低喘。他能感到一只手探入他俩之间，当阿不思颤抖着开始将他的精液注入盖勒特的甬道，安东也在快速地套弄着他自己的阴茎。更年轻的Omega很快伴着一声呻吟让黏腻的浊液沾染了他们的小腹。房间里充斥着三人的喘息，以及汗水和精液的气息。

盖勒特脱力的身体开始止不住地颤抖起来，阿不思让他们躺了下来，然后从身后紧紧地拥住他，在他耳边呢喃着安慰的话。他能听到自己在迷蒙中断断续续地道着谢，虽然他并不真的知道自己他妈的有什么可感激的，但他还是好心地收缩着后穴，挤压着阿不思仍然深埋在他体内的结，引得身后人又射出一波滚烫的液体。

一旁的安东发出一声轻笑。他坐起身，他的模样看起来就像堕落的恶魔一样凌乱不堪，但他端详着他俩的目光却柔和。

“今夜真的很愉快，”他倾身亲了亲盖勒特——一个深沉但温柔的吻。然后他又凑向阿不思，在Alpha来得及避开之前就被他从唇角偷得一吻，“如果你们什么时候想要再来玩，我周末的晚上基本都在这儿。”他冲他们挤了挤眼睛，然后便麻利地起身穿衣。

“你们慢慢来。”他送给他俩一个飞吻，然后便迈着和来时一样自信的步伐出了门。房间里终于又只剩下他们二人和他们渐缓的喘息声了。

“呵……这可真是不可思议——”阿不思开口，而盖勒特恶狠狠地瞥了他一眼，让他住了嘴，“我……”他年轻的Alpha又是一脸做错事的表情了，让他烦躁地摆了摆手。

“过来。”他困得都快睁不开眼了，但他还是努力扭过头，将自己的唇凑向身后人。阿不思看起来有些迷惑，就好像他不确定盖勒特是打算骂他还是咬他，但他还是不管不顾地仰头吻住了他。

这是一个潦草湿润的吻，两人都带着迷迷糊糊的困倦，但无疑是他们此刻最需要的亲密。

也许他确实会考虑让他的Alpha再使用一次那张该死的“刑椅”——盖勒特在迷蒙间想——如果他哪天心情格外好的话。他相信阿不思是不会对此提出异议的。

