---
layout: post
title:  "雨夜"
date:   2023-02-23
categories: 有名字的车车
permalink: /yu-ye/
tags: 原创 练车 TopAlbus
---



「盖勒特——」

窗外雷声隆隆，阿不思将羽毛笔在手里转了一圈。现在已是深夜，盖勒特离开才几小时，但阿不思却已经被脑内的寂静折磨得坐立难安了。一整个夜晚的畅谈和辩论之后，他飞速运转的大脑竟然无法承受他以为自己早就习惯、也享受的孤独，他需要再次听到盖勒特的声音——无论是当面还是传书，需要被驳斥、被肯定、被嗤笑、被膜拜……

「你提到巫师统治是为了麻瓜自身的利益——」他顿了顿，笔墨尚足，但他还是又沾了沾墨水，然后再次落笔，「我认为这是关键的一点。」

他知道，逼迫他从床上爬起来抓过纸笔的不止是难以启齿的依恋，还有不想认输的倔强。盖勒特对他‘太过优柔’的指责依然萦绕耳际，他想要证明那不是他‘致命的弱点’，不，那可以是他的、他们的优势、吸引力、制胜关键。而他，要向盖勒特证明这一点，要看这个璀璨夺目的男孩对他倾倒。

「我们必须强调这一点，并以此作为事业的基石。」

他从空气中捕捉着词句，像是在聆听某个不可见的存在向他口述——是天神还是恶魔就不得而知了。

「我们争取统治是为了」——字母在他胀痛的脑内排列组合，直到灵光乍现——「更伟大的利益。」他用全大写强调着，又将这几个词重新描了一遍，然后接着写道，「因此，当遇到抵抗时，我们只能使用必要的武力，而不能过当。」

他重重地画下句点，准备署名。就在这时，一道闪电划过他窗前的天空，照亮了他的整间卧室。阿不思望向窗外，一时惊讶于自己此刻的心境与一个月前相比是如何天差地别。英格兰的天气阴湿多雨，戈德里克山谷尤甚。要是在一个月前，他会在这样无眠的夜里对着电闪雷鸣自怨自艾，诅咒上天将他困在这么一个鬼地方。而现在，他只觉得这是某个信号、某则预兆，某种激动人心的肯定，雷声雨声听起来就像是战鼓和号角——而这一切的一切，都只是因为一个男孩的突然降至。

阿不思望着击打在窗玻璃上的雨点，怔怔地想象着自己没有遇到盖勒特的话会是怎样一种境况。他眨了眨眼，将那些画面从眼前驱散，然后垂眼，小心地将句点改为括弧——

「这就是你在德姆斯特朗犯的错误！」他咬了咬下唇，踌躇着落笔，「但我不该抱怨，因为如果你没被开除，你我就无缘见面了。」

他属上自己的名字，然后又鬼使神差地将首字母改为死亡圣器的标志。也许他不该在夜间写信，他想，寂寞的黑暗里似乎有一种吸引人吐露心声的魔力。

他重读了几遍——特别是末尾，确定这听起来足够流畅自然、足够不经意，然后便封上信封，冲他的猫头鹰亚瑟歉意一笑。亚瑟将头调转了一百八十度，他最近没少被迫加班，但在大雨中被送出去的确是过分了一点。

在阿不思用一把零食贿赂了他之后，亚瑟终于不情不愿地跳上窗沿，飞入了雨里。

所幸，路程并不远。阿不思在屋内来回踱步，他不该期待盖勒特今晚就回信的。他们已经累了一天，现在他一定已经睡了，况且还是这么个糟糕天气……但他无法阻止自己期待，无法平复莫名加速的心跳。哦，那糟糕的结尾，他究竟是为什么要加这么一句的来着？还惺惺作态地套在了括号里？就好像加了括号就会被轻易忽略？其实只会欲盖弥彰吧？盖勒特会嘲笑他的矫情吗？毁了一封原本克制理性、见解深刻的信？还是说盖勒特会连同他的想法一起否定呢？他闭紧了双眼。哦，无论是什么，比起等待的煎熬，请现在马上揭露谜底吧！

他的祈求似乎应验了，亚瑟敲击窗玻璃的声音让他猛地睁开眼，急匆匆地将湿漉漉的猫头鹰放了进来，为他潦草地施了个烘干咒，便急急忙忙地拆开信封：

「阿不思——你最好的主意总在最糟的时间闪现，是不是？你们英国可怕的天气啊！最关键的是雨水把你给我的信都打湿了！要是再毁我的信，我发誓我会诅咒上天！我有太多要和你说的——和做的，但我可不想奔进这倒霉的雨里。明早第一件事，好吗？盖勒特」

阿不思反复读了几遍，终于轻轻叹了口气合上信纸。明早，他想，是的，他可以等到明早……

但就在这时，他的窗上再次传来一声敲击，把他吓得一激灵。当他抬眼望去，栖在他卧室窗沿上的金发少年像是一个被雨模糊的幻象。他又眨了几下眼才慌忙上前，打开窗户。

“你怎么在这个时间来了？”他努力用指责的语气掩盖他话里的惊喜。

盖勒特偏了偏头。“你不打算让我进来吗？外面雨下得好大，阿不思。”

阿不思立即闪开身，让盖勒特跳进他的房间里，魔杖在他身后微微一闪。他全身都湿透了——阿不思注意到——发丝滴着水，耷拉在脸侧，单薄的白衬衫紧贴着他的皮肤，近乎透明。魔杖就别在他的腰间，一道简单的魔咒就能帮他避雨，但他显然没有想到要用。

“你看，阿不思，我为了来见你都淋得湿透了，”盖勒特将他湿漉漉的发丝捋向脑后，一脸困扰地嘟哝道，“你让我隔着那么远跑过来，又湿又冷，真是太不公平了！”

阿不思努力将视线从盖勒特的身上扯开，转而集中在他的脸上。“我……我并没想要你赶过来。”

而且，为什么没用魔法？他没有问出口，因为他隐约知道答案。

“是吗？”盖勒特扬起一边的眉毛，然后步步贴近阿不思，“我或许会相信的，如果你没有一见到我立即脸红到耳根，如果你没有在我一进屋的时候就偷偷给房间隔音，如果你没有心跳过速……”盖勒特压向他的身体，阿不思下意识地倒退几步，直到他的背抵上了墙壁，盖勒特的唇贴在他的耳侧，“如果你没有寄来那封自作聪明的信的话。”他的语音低沉、咬字含混，让一阵颤栗顺着阿不思的脊梁淌下。

“我、我来帮你烘干。”阿不思试图引开话题，他举起魔杖，却立即被盖勒特撇到一旁，他的手腕被紧紧捏在盖勒特的手里，拇指在他的脉搏处轻轻揉搓。

“‘我不该抱怨’？阿不思？你是认真的吗？”他用调笑的语气复述着阿不思信里的话，让阿不思难堪地避开视线，“但我呢，我可就有够多需要抱怨的了。如果没有见到你，我现在肯定早就离开这个阴暗潮湿的鬼地方，踏上我的征途了。如果没有见到你，我就不会因为你该死的视线从我的研究中分心了。我知道你的小心思，阿不思·邓布利多，你以为我看不穿你的伪装吗？”

“那你会宁愿没有见到我吗？”阿不思终于鼓起勇气对上面前男孩的视线，却被他眼里的热度烫得一颤。

“绝不。”他说，他的拇指扫过阿不思的嘴唇，而阿不思不需要更多的暗示了，他用空着的那只手捧起男孩的脸侧亲吻他。盖勒特似乎有一瞬的惊讶，但很快便放松了下来，他更紧地贴向阿不思，而阿不思将他湿漉漉的身体纳入怀中，下意识温暖着他。

当他们终于断开亲吻，盖勒特的脸上也染上了好看的红晕，但他显然还有委屈没有倾诉完：“但不管怎么说，我那么辛苦地一路跑过来，你至少欠我一个热水澡吧？”阿不思犹豫了一下，他担心会弄出动静吵醒了他的弟弟妹妹。“否则我会感冒的。”盖勒特轻声咕哝道。

这让阿不思笑了，他揉了揉男孩乱蓬蓬的金发。“跟我来。”

*

水汽在浴室里弥漫开去，还有薰衣草的香气。“你还给水加了香味？”盖勒特在他身后笑着问道。

“嗯……你说过这是你喜欢的。”阿不思收回了魔杖，所幸现在室内热气氤氲，可以为他的脸红打掩护。

在小心地施了静音魔法之后，阿不思给浴缸灌了半满的热水。他听着盖勒特在他身后脱衣，制止自己回头去看，直到盖勒特脱光后步入浴缸，他都保持着视线低垂。

“哗——”突然，他被凉水泼了一身——完美地避开了他的脸，只是将他从肩湿到了脚。

“啊，不好意思，把你也弄湿了，”盖勒特笑着道歉，“不如……你也进来和我一起泡泡呗？水温刚刚好。”

如果阿不思足够粗心大意，他或许会相信这的确是盖勒特坐进浴缸时无意溅起的水花。但当他瞥向盖勒特看似真诚的笑脸，他的诡计在他的眉梢眼角写得一清二楚。对盖勒特来说幸运的是，阿不思是条自愿上钩的鱼。

他站起身，背过身去，然后一件一件地褪去衣物，有条不紊地折叠好，放进一旁的柜子里。他可以清楚地感知到，盖勒特赤裸裸的视线正从背后盯着他。

当他一丝不挂地来到浴缸边，盖勒特向后挪了挪身子，双臂打开架在浴缸沿上，为阿不思腾出了他怀里的空间。阿不思犹豫了一下，但最终，他小心翼翼地坐到了浴缸的另一头——盖勒特的正对面。

盖勒特有些诧异地打量了他一会儿，然后，狡黠的光闪过他的眼眸。下一秒，他突然爬了起来，在阿不思来得及反应之前跪立到了他的身前，两腿分跨在他的大腿两侧，自上而下地俯视着阿不思。他们突然间凑得如此之近，金发少年纤瘦的身体挡住了光线，在阿不思仰望的脸上投下阴影。

“你真是不可思议，阿不思，你知道吗？”盖勒特的目光在他的周身流转，眼里是罕见的温柔。

阿不思只是自嘲地微笑着，摇了摇头。

“你是我见过最美丽的存在，我要让你知道，”他强调道，拇指抚过阿不思的脸颊，“我可以光为了这些雀斑以死献祭。”

这让阿不思呛出了一声笑。“你不被允许为我的任何部分以死献祭，知道吗？”阿不思认真地道，“你说过我们要一直在一起，记得吗？直到生命的终点。”

我是不会食言的，阿不思想。虽然无论是‘一生’或是‘终点’，他都还毫无概念，但这不妨碍他在盖勒特俯身亲吻他时虔诚许愿。

盖勒特在他的腿面上跪坐了下来，他的手扫过阿不思的胸口，然后毫无预警地重重一捏。阿不思在吻里叹出一声呻吟，触感瞬间化作战栗淌遍全身，他不自觉地凑向上方。

“那么敏感……”盖勒特呢喃着，“你知道自己有多诱人吗？”

爱慕的视线倾泻而下，让阿不思感觉晕乎乎的。下一次轻扯让阿不思呜咽了一声，灵巧的手指揉搓扭转着，令他抵着浴缸弓起身体，浴缸里的水伴着他身体颤抖和扭动起了波澜，他双手抓紧了盖勒特的肩膀。

“嘘——亲爱的，你能安静一点吗？我们并不知道隔音魔咒的效力有多大。”

阿不思微弱地点点头，但他觉得自己的每一寸肌肤都变得敏感异常，有一种压力在体内积蓄，有一种挠不到的瘙痒在蔓延，他不知道该如何排解，只有更紧地贴近男孩温热的身体。盖勒特的手落入了水面下，在他们身体之间隐秘的空间里爱抚着他，让他的喘息声骤然拔高。他感觉这像是一种全新的酷刑，感官比以往都要敏锐，自己的身体却只响应着盖勒特的所作所为，对他自己的指令置若罔闻。

“我要你安静下来，亲爱的，”盖勒特用一种命令的口气告诉他，他停下了手上的动作，抬起头来对上阿不思的双眼，“如果你不能保持安静的话，我就只能用别的什么东西堵住你的嘴了。”

阿不思应声分开了唇，盖勒特的手指挤了进来，探索着他口腔内部的湿润。阿不思下意识地重重吸吮，在盖勒特水下的那只手加大了力度时发出闷闷的呻吟。

手指的撤出伴随着啵的一声，盖勒特看起来很满意，他端详着阿不思的脸庞道：“你以前有做过吗？”

阿不思昏沉的大脑花了一点时间才理解他的意思。“没、没有。”

“和女人呢？”

“也……没有。”他低下脑袋。

“这样的话……”盖勒特拉长了声线，阿不思心下一沉，他有一种预感，盖勒特会嫌弃他这个处子，但他接着说的却是，“我想要你操我。”

“什、什么？”

“我是说，我要你把你的——”

“知道了知道了！”阿不思慌张地捂着他的嘴打断了他，然后又迟疑地问道，“那……如果我搞砸的话，你也不会和我一刀两断？”

“阿不思，”盖勒特无比严肃地说，“我永远都不能和你一刀两断。”见阿不思依然紧张地盯着他，他叹了口气，轻道，“我知道你会很小心、很体贴，我告诉你停的时候就会停——”

“这是我能做的最基本的。”阿不思咕哝着插嘴道。

“这就已经超过很多人的想象了。”盖勒特这样嘀咕着，他的手已经探向了身后，他调整着坐姿，眉头微蹙。阿不思好奇他身后的光景，但他更好奇这句话的意味。他口中的‘很多人’说的是谁呢？这个看起来如此年轻的男孩以前的床伴究竟是什么样的？他们有好好珍惜他吗？他们知道他的全部喜好吗？他会想念过去的体验吗？

他叹了口气，逼迫自己回到现实，视线落在盖勒特看起来有些不适的表情上，他为自己只是搭着盖勒特的胯无所事事感到挫败。“我……我可以帮忙吗？”

盖勒特撇嘴一笑，他抓起阿不思的手指。“看好了，以后用得上。”话音刚落，阿不思感觉指尖一凉，丰沛的滑腻液体凭空出现，顺着他的两根手指淌下。无论这是他用什么物质无杖变形造出的，都令阿不思惊愕不已。当然，现在不是研究魔咒原理的好时机。

他的手被盖勒特引导着探向身后，他先是试探性地在入口处打着圈，然后温柔地将指尖推入。盖勒特发出的每一声喘息都令他的心脏跳漏一拍。阿不思竭尽全力不让自己为盖勒特的每个微小反应停下动作，他战战兢兢地继续向高热的深处挺进。他完全不知道应该摸哪里，也不确定究竟能不能摸到什么感觉有异的地方——如果不能，那也至少得找到那个让盖勒特感觉有异的地方。

幸运的是，他没花太久就摸索到了某个触感异样的所在，惊喜之下，他第一次的力度过分了一点，令盖勒特发出一声窒息的呻吟。阿不思一边呢喃着道歉，一边放轻了力度，绕着那处打转。盖勒特跪在他身体两侧的大腿在颤抖，这给了阿不思一点信心。他再次轻轻戳刺，盖勒特急吸入一口气，闭紧了双眼。“该死，为什么和你一起做的每件事感觉都那么不同？”

阿不思抬头，痴迷地望向上方的男孩，观摩着他伴着自己的动作轻轻挣动，品味着他泛红的肌肤和颤动的睫毛，倾听着他双手撑在自己的胸口，仰着头叹出低吟。

他以前和别人一起的时候，也是这样迷人吗？阿不思忍不住这样想象。他想要成为唯一目睹这个时刻的他的人，至少是从今往后。

“嗯……不要……那么温柔。”身上人要求道。

“你值得世界上所有的温柔。”阿不思不假思索地应道。

盖勒特睁开了眼，怔怔地看了他几秒，眼里是一种他看不懂的情绪，阿不思第一次意识到这个早熟的男孩还是如此地年轻，甚至还带着某种懵懂的纯真，但又或许，这只是浴室里的雾气耍的把戏。他就在这时撑起身体，在阿不思的上方调整着位置，然后在阿不思惊讶的目光里决绝地坐了下去。

这不是一个舒适的姿势，但盖勒特的韵律快而坚决。阿不思的手落在他的大腿两侧，感受着他有力的肌肉绷紧又松弛。浴缸里的水都因为他们的动作有节奏地拍打在缸沿上，伴随着噗嗤声溅出水花。热度让阿不思觉得晕头转向。他总算还记得要取悦盖勒特，他再次找到了那处，然后试探性地挺身，这回，盖勒特一口咬住了他肩膀，力道之大毫不留情，让他发出一声痛呼。

“阿不思……”少年趴在他的胸口哼哼着。阿不思从没想到他可以发出这种甜腻的鼻音。

当他的研磨开始画起了八字，同时变着调轻唤阿不思的名字，阿不思终于再也忍不住了。他紧紧掐住了男孩的胯，力道之大恐怕会掐出淤青。

欣快的余韵里，另一种欲求席卷而来。他将盖勒特推向后方，让他靠坐在浴缸的另一头，然后阿不思将头埋入水中含住了他。盖勒特从水面之上传来的呻吟模模糊糊的，阿不思的口鼻都埋在水下，只有在抬头的瞬间得以吸气，但下一秒又扎入水中。他毫不畏惧，窒息的感觉令他迷醉，直到盖勒特释放在他嘴里，他还意犹未尽。他恐怕又发觉了个他未曾知晓的癖好。

过了那么久，浴缸里的水本该早就凉了，但此刻的水温却依然舒适——一定是盖勒特的魔法，阿不思昏沉地想——让他趴在少年的胸口昏昏欲睡。他应该为盖勒特擦干身体，送他回他自己家里，而不是在浴缸里相拥而卧。但只是一小会儿，阿不思和自己的理智讨价还价，一会儿就好。

“我难以想象……”盖勒特的一只手一下接一下地轻抚过阿不思的后背，他语调轻柔，好似呓语，“我浪费了十六年才遇到我灵魂的另一半，我错过了你的十八年时光，阿不思。”这话让阿不思轻轻一笑。

“接下去，我们还有更漫长的时光，”阿不思闭着眼喃喃道，他信心满满地说，“我们一分一秒都不会再浪费。”

他感到盖勒特温热的吻落在他的肩头。

*

只可惜，在那之后，他们又浪费了二十八年的时光。

阿不思站在他位于伦敦的公寓窗前这样想着，看着窗外暴雨倾盆。这注定是无眠的一夜——盖勒特会在这一夜从美国魔法部的监狱转移到欧洲大陆受审。今夜的某一时刻，他将横跨英国的上空。

阿不思仰起头看向阴云密布的天空，他深陷在沉思中，导致有人影突然在他的窗前闪现时，他花了好几秒才反应了过来。阿不思惊得倒退了半步。梅林在上，他一定病得不轻，都出现幻觉了！但幻象盖勒特——身穿傲罗的制服，浑身上下都湿透了，过长的银白发丝耷拉在脸侧——用指节敲了敲阿不思的窗。

在稍微镇静下来一些后，阿不思打开了窗——至少，他需要确认自己明天需不需要去圣芒戈报到——问道：“你为什么来这儿？”

盖勒特跳了进来——和记忆里的身影别无二致——他用他那双与二十八年前相比分毫未变的异瞳端详了阿不思一阵，然后好似理所当然地道：

“外面雨下得好大，阿不思。”



