---
layout: post
title:  "第二次选择（第五幕）"
date:   2023-02-09
categories: 有名字的车车
permalink: /di-er-ci-xuan-ze/
tags: 原创 练车 TopAlbus 
---


盖勒特平静地饮下一整杯鲜血，然后一丝不苟地将唇边的血渍舔尽，感觉温热的液体令他全身的血管充盈，汩汩涌向他不再跳动的心脏。他并不饥渴，但在重新面对阿不思之前，他需要尽可能多地储存补给。

当他打开囚室的铁门，阿不思正以一个变扭的姿势蜷缩在地上。门口的动静让他浑身一颤。显然，他的生存直觉不会让他安然入眠，而是被迫保持在高度警戒的状态。他挣扎着跪立起来——这是他颈部和双手的镣铐允许他移动的极限了。

“拜托了，盖勒特，不要把我关在这里，我保证不会再攻击你了。”他再次恳求，听起来比之前又虚弱了几分。他的眼里闪烁着惶恐和绝望。盖勒特的确会杀死转化不成功的新生吸血鬼——其中包括不听令的、过于虚弱的和失去理智的，而阿不思现在三者皆占，他的直觉告诉他，自己生命垂危，确实是一个合理的判断——虽然此刻这里发生的事没有多少“合理”的成分。

“嘘——我知道、我知道，没事的。”盖勒特在新生吸血鬼面前俯下身，跪坐在比他更低的位置偏头向上看去，他向这只被困住的惊弓之鸟抬起手。在被触碰到的那刻，阿不思剧烈地颤抖了一下，但盖勒特只是捋过他散乱的发丝表示安抚。

“阿不思，听我说。你在听吗？”他继续搜寻着阿不思的视线，等着他涣散的眼神逐渐聚焦，表示饥饿的红圈依然包裹着他的双瞳，鲜艳得令人心疼，“我没打算伤害你，也不想放弃你。我只想要帮助你。”

“我不觉得我还有救。我不想伤到你，但是我、我感觉……”阿不思苍白的唇哆嗦着，即使在这么说的时候，他的视线依然在不断瞟向盖勒特颈侧的动脉，他搜寻着措辞，最终，他好似无地自容地轻声道，“——失控。”

盖勒特几乎为他的反应发笑，阿不思在为他自己对盖勒特强烈的渴望而困扰，他觉得那是‘非自然的’，但这或许是世间最自然不过的事了。为了不让阿不思误解，他压下了嘴角，只是淡淡地叹了口气。

“不会没救的，因为是你，所以对我来说永远不会。”他打了个响指，阿不思的金属项圈应声落地。他一颗接一颗地解开自己领口的纽扣，然后慢条斯理地卷起了本就残破的袖口。阿不思什么也没说，但他饿狼般目光赤裸裸地盯着盖勒特的每一个动作。

盖勒特终于下定了决心，他深吸一口气，将手腕递到阿不思的嘴边。“喝吧，”他倾身凑近，一手穿入阿不思脑后的发中，引导他看向自己的手腕，“想要就来拿。”

然而，阿不思却出乎意料地畏缩了一下。“不、不行……”他这么说着，视线却死死黏在盖勒特的手腕处。他苍白的皮肤下，蓝紫色的血管在吸血鬼的眼中好似甜蜜的生命线。他舔了舔唇，被镣铐困住的双手攥成了拳。

“这不是一项测试，也不是一个圈套，亲爱的，”盖勒特皱起了眉头，他并不信任自己，当然，他并没有理由相信他，他能做的只有继续柔声哄道，“喝吧，没事的。”

阿不思的颤抖加剧了，无比渴望下口，却又畏惧着这么做的后果。而盖勒特不由惊叹，被捆缚在地的吸血鬼已经饿了那么长时间却依然存活——这是他前所未见的；即使这样，他仍然攀附着理智——这更是闻所未闻。这就是他的阿不思，而他完全不知道自己有多惊人。

盖勒特叹了口气，然后将手收回到自己嘴边，他的双眼紧锁着阿不思，微微分唇，露出一侧的尖牙刺破自己腕部的肌肤——只是一点点，一滴血珠冒了出来，被他暧昧地用唇舔去。阿不思的喘息声加重了，他微微扭动着身体，就像是有什么未经驯化的东西要从他的躯壳中挣脱出来。盖勒特意识到他十分享受这件事，享受观摩饥饿让眼前的吸血鬼一步步失去理智——只因为他。

当他重新将手探到阿不思的面前，转瞬间，阿不思便伴着一声轻微的呻吟将牙陷入了他的肌肤，野蛮而潦草，让痛觉瞬间射入盖勒特的大脑。他已经太久没有被咬过了，而年轻的吸血鬼显然不懂得餐桌礼仪。阿不思几乎将他新生的犬齿整个扎入了盖勒特细瘦的手腕——还不止一次，他切开皮肤、扩大伤口，舌尖贪婪地舔舐，引导血液源源不断地涌入他的口中。

如果是任何其他吸血鬼对他做这种事，他一定会在第一秒就让对方灰飞烟灭，但盖勒特发现，自己此刻完全没有恼怒或者责备的情绪，反而是欢欣感占据了他的大脑，也许……这是吸血鬼的毒素在起作用，也许这是诱他放松的生理机制，但他仍然无法否认他内心真切的欢愉和兴奋。

进食的效果立竿见影，盖勒特可以感知到阿不思的力量每分每秒都在增长，他原本冰凉的身体变得温热起来，脸颊也因为血液的灌注而染上红晕。

盖勒特闭上眼，禁不住震颤了一下，埋在阿不思脑后的手指下意识地爱抚着他柔软的发丝。就在他放松警惕的下一秒，他听到破碎的金属坠地的声音。他猛地睁开眼，却发现阿不思不知何时挣脱了腕部的镣铐，他的双手瞬间捧住了盖勒特的前臂，作为吸血鬼的利爪毫不留情地刺入他的手臂将他死死固定。他在吮吸间发出含混的啜泣，懵懂又黏腻的眼神像是一个紧搂着失而复得的心爱玩偶的孩子。

强大的新生吸血鬼脱离了控制，他应该感到紧张，但此刻的盖勒特只觉得欣慰，为他的爱人逐渐充盈的能量而欢喜。“就是这样……慢慢喝，没人和你抢。”他轻声哄道。

“脖子……脖子可以吗？”阿不思突然抬起脑袋，渴求的目光盯紧了盖勒特的颈侧。盖勒特有些诧异，但他还是轻一点头。下一秒，阿不思已经扑了上来，不由分说便将尖牙刺入了他颈部的血管——可能覆上了他第一次吸血时的所在，但上次是转化的必须流程，而这一回却有着截然不同的意味，盖勒特微微战栗着这样想。这一刻，他无比希望这具属于吸血鬼的身体还可以留痕。

阿不思冷不防地将他扑倒在地上，然后迅速爬到了他的身上。“唔……”盖勒特的后背磕上了囚室坚硬的石板地，令他闷哼出声。过快地失血让他这具只习惯汲取的身躯应接不暇，他感觉有些眩晕，眼前的一切都像是蒙着一层光晕。而埋在他的颈窝里的阿不思仍然不知餍足。

想要多少都可以，全拿去也可以——他在潜意识里这样想着。

就在这个念头浮现的瞬间，阿不思突然停下了吸血。他仰起头来，眼神从懵懂转为惊恐。“……盖、盖勒特。”他只是这样呼唤道，像是不确定对方是真实还是梦境。

“没事的，你只是听到了我的思想而已，”盖勒特勾着阿不思的后颈，柔声说，“有些强大的吸血鬼能在吸血时听到猎物的心声。”

“那你……也能听到我的吗？”阿不思好奇地眨了眨眼。

“我……我不知道，”盖勒特怔了怔，他已经很久没有在活物身上进食了，毕竟他对他们濒死时的可悲念想毫无兴致，“我可以试试吗？”

阿不思点了点头，他的双颊此刻是诱人的粉色。盖勒特支起上身，阿不思顺从地伏在他的肩头，仍由盖勒特撩开落在他颈间的、过长的发丝，然后偏头用牙刺破他颈侧的肌肤——动作极轻，并不吸吮，只让一滴血珠徘徊在他的唇齿间保持着联结。他不想从他刚刚饱食的爱人身上掠夺哪怕一丝能量，他喜欢看阿不思保持这样饱满而餍足的模样。

瞬间，属于阿不思的味道、气味、声音和念想汹涌而来。「我的……」他听到阿不思的声音轻轻呢喃着，「你是属于我的。」

他该为这种极具占有欲的话语感到警惕，但此刻，被渴求、被依赖的愉悦感将零星的不安冲刷殆尽。阿不思是从什么时候开始这样想的？他听起来是如此地……纾解，就像是他终于被允许倾诉出这样的情绪。

阿不思在他身上蹭动了一下，思维联结的欣快感似乎也感染到了他。他口齿不清地呢喃了句什么——或许是盖勒特的名字——像是因为必须触碰、必须占有他的渴望而饱受煎熬。随后，他再次将牙埋入近在口边的脖颈，边吸吮边轻声呻吟，但却不再像之前那般粗暴而急迫了，也不再一丝不苟地将每一滴鲜血吸纳入口中，鲜血顺着盖勒特的锁骨淌下，在他的胸口晕开朵朵红花。他探出舌头挑逗盖勒特的伤口，吸食间混入了喘息和亲吻，像是要将他的气味和触感一并烫入记忆深处。「永远是我的……」

“阿不思……”盖勒特轻声念道，等着被叫到名字的人不情不愿地稍稍撤开身，望入盖勒特的眼中，“你什么时候开始有这样的渴望的？”

阿不思眨了眨眼，他的蓝眸已经恢复了原本的光彩，锁住瞳仁的红圈随着欲望的满足而褪去，但有什么不一样了，信心和欲望点亮了他的双眼，那是属于掠食者的眼神。“我不知道，盖勒特，”他垂眸，目光在盖勒特血染的唇间徘徊，“感觉是在像永远那么久之前。”

下一刻，阿不思倾身吻住了他，在刚经历了亲密至极的吸血鬼之吻之后，人类的亲吻几乎过于隔阂，但他的动作如此温柔，带给盖勒特别样的触动。现在的阿不思浑身都是他的气息——他们交融的气息。新生吸血鬼仍然携带着那种好似刚被阳光亲吻过的柠檬草的香气——他记忆里的男孩身上的气息——淡化了他自己身上沉重的血腥气，就这样在整间房间内氤氲开去，刺激着他敏锐的嗅觉，令他早已死去的心脏都仿佛死灰复燃。

阿不思紧贴着他的身体微微扭动，暗示性地磨蹭着盖勒特的大腿。“我想要你……想要极了，”身上的吸血鬼颤栗了一下，然后抬起头来局促地看向他，“你会接纳我吗？”

「会。」他的内心不假思索地呐喊出声。显然，充满占用欲的阿不思对他的吸引力极大。当他埋头让雨点般的亲吻落在自己的颈间，他又该如何拒绝他？ 但他还是不得不警告对方：“如果我们结合，我们将会成为平等的生物，不再是缔造者和造物的关系，我们会一生都与彼此绑定在一起——”而吸血鬼的一生是一条无尽延伸的黑暗长路。

而阿不思即刻打断了他：“我愿意，”他高昂的声调像是把他自己都吓了一跳，随后，他用近乎耳语的语调重复道，“我愿意，”他发出一声轻微的叹息，他的模样看起来就像几近落泪的同时，又恨不得将他拆食入腹，脆弱和危险在此刻共存于同一具躯体，“我等了……那么久。从我们相见的那刻起，我就想要你成为我的。”

这个时刻里，盖勒特能做的只有一件事，他勾着他的傻瓜爱人的脖颈，将他卷入一个深吻中，某人的唇被咬破了，更多的鲜血流淌而出，他贪婪地舔舐着对方口中香甜的血液。他们无需呼吸，他们可以就这样一直沉溺于逐渐增长的联结感中。

吸血鬼的利爪轻易便扯开了他的衣物，阿不思的双手抚过他的身侧，然后终于触及了盖勒特早已勃发的性器，将前端渗出的淫液抹匀后与他自己的握在一处撸动。盖勒特在亲吻里呻吟出声。阿不思显然被他的血液喂饱了，他怒涨的性器就是最好的证明。

阿不思用血液和唾液潦草地润滑了他自己的性器，然后贴在盖勒特的腹部动情地磨蹭着，不断渗出的前液打湿了他的小腹。

「我的……」盖勒特透过他们的联结倾听着他最强烈的思绪。他跪在盖勒特的腿间，引导他将腿分得更开。

「让我进去。」第二个念想传递而来，而阿不思的阴茎头部已经在盖勒特的穴口就位了。他急不可耐地浅浅顶弄着，却被穴口紧致的肌肉阻挡在外。

「放松。」阿不思湿漉漉的眼神望入他的眼中，盖勒特感到自己的身体自然而然地从命了，那是一种前所未有的体验，就像是缔造者对造物的绝对控制一般——这是他的猜想，毕竟，他从没有亲身经历过。或许此刻，阿不思已经拥有了与他相应的力量。他该恐惧、该逃跑、该就此了断这场不合常理的仪式，但是他没有。他只是屈膝提起腰胯，双手从阿不思的背后绕上他的肩胛，为即将到来的疼痛做足准备。

阿不思颤抖着将自己挤入盖勒特的体内——毫不留情地一举没入，同时再次俯身咬住了盖勒特的脖颈。未经扩张的下体传来撕裂的痛觉，却被吸血的欣快感压制住了，接收到混乱信号的大脑将快感放大了数倍传递到四肢百骸。盖勒特发出一声窒息的呻吟，他颤抖不已的身体紧紧地搂住了阿不思作为支点。

阿不思操入他的身体，进入到最深处却仍然不知餍足。他抬起盖勒特的一条腿，调整角度让自己的胯重重撞上盖勒特的臀部。快感的野火烧过盖勒特的神经，他的指甲嵌入了阿不思的脊背，一定留下了血痕，但他没有心思去在意。狂野的欲望在他的体内四处乱撞，他急需撕咬、啃噬，急需感受到阿不思最深、最私密的部分，他需要——

阿不思似乎对他的欲求了然于胸。他俯下身，将颈侧搏动的血管送到盖勒特的嘴边。盖勒特欣然接受，温热的血液裹挟着阿不思混乱的念想涌入他的躯壳。现实里的阿不思一言不发，但他的心声却是一团语无伦次的尖叫和怒吼——「盖勒特盖勒特盖勒特……你是我的……就是这样……我的……」

没有言表的一切，他都化作了行动。阿不思稍稍撤出盖勒特的身体，然后又大力挺入，像是暴风雨里拍击断崖的巨浪。对方的快感顺着血液的联结汹涌而来，两个人的欲望在一个人的身体内膨胀，久违的失控感几乎令盖勒特难以承受。他闭紧了双眼，伴着阿不思的每次顶弄叹出呻吟，感受着快感不断地累积、累积、累积……直到阿不思猛地停下了动作，他在自己深处释放的感受让又一波满足的浪潮冲刷过他周身。他的手哆嗦着下移，只是简单地套弄了几下，他便也跟着阿不思达到了顶峰……

他们在高潮的余韵里相拥而卧，丝毫不介意地面的冷硬。盖勒特有那么一瞬的恍惚，数十年前，他们也曾这样亲近过，作为吸血鬼来说转瞬即逝，但对人类来说却差点错过了一生。当年，他第一次允许一个人类看清了他，而那个脆弱的人类竟然还没有退却。然而悲剧过后，红发少年选择了分离，而他则放弃了转化他的决定——连他自己都感到惊讶。或许，他当时便已了然，因为他要的是阿不思的灵魂，所以什么样的财富、力量、权势都无法为他挣得这样一件宝物。

而如今，阴差阳错间，他的、他们的心愿终于达成。

休憩许久过后，趴在他胸口的阿不思仰起头，轻轻舔舐他颈部的伤口——这回不是为了进食， 而是让它们快些愈合。盖勒特想起了不久前表示什么血液都难以下咽的阿不思。“我的味道如何？”他狡黠地问道。

“很好……非常好，”阿不思继续贴在他的颈窝里，用闷闷的声音坦言道，“我可能需要一直依赖你进食了，如果你愿意的话？”

“当然。永远。”他立即应道。预视画面在他的眼前闪过：他们一同品尝他们最新的战利品，他从他们的猎物身上汲取血液，而阿不思则是通过他；他们在月夜里狩猎、做爱、喂饱彼此……也许阿不思现在还抱有作为人类的多愁善感，但总有一天，他会忘却短暂的人类记忆，接受他们是同类——以及彼此唯一的同伴——的事实。

就在他沉浸于预言之中时，阿不思冷不防地突然道：“你很寂寞，”他顿了顿，然后支起身体，认真地俯视着他，“你之前一直很寂寞，所以你转化了一个又一个吸血鬼，成为你的下属，你的‘孩子’，包括安东·沃格尔在内。”

盖勒特愣了一下。当然，他们现在已经身心相连，阿不思自然探知到了他的心事，撒谎或隐瞒已经没有意义了。

“但没人可以填补那块空洞。”他轻声辩解。

阿不思捧起他的脸庞，目光灼热。“我是认真的——关于‘你是我的’这点，你的血、你的心、你的全部。如果你要我留在你身边——”阿不思显然深知自己手握的筹码，而他也丝毫没有退让的打算，“那就不准再转化更多的吸血鬼，我是你的最后一个。答应我。”

盖勒特怔怔地盯着他看了几秒，然后缓缓勾起嘴角。

“你是我的唯一和最后一个，我答应你。”

