---
layout: post
title:  "练车21"
date:   2023-04-22
categories: 练车
permalink: /lian-che-21/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---



阿不思自认是个很会读人心思的人。他相信语言的强大，但同时也相信，一个人大部分的真实意图其实是体现在肢体、表情这些细枝末节中的。但安东·沃格尔向来是个难题，他不像一般人下意识地回避，让阿不思察觉到谎言和隐瞒；不，他还会主动出击，释放混淆信号，声东击西让人不确定自己究竟是胜券在握，还是早就深陷圈套。或许就是这个原因，让他年纪轻轻就一路荣升德国魔法部的首傲官衔。如果没有必要，阿不思不想和这个人正面交锋。可惜事关盖勒特的生死，他是阿不思最后的希望。

现在，听完他诉求的安东只是皱紧了眉头，将目光投向了窗外。阿不思紧盯着他，想要从他密不透风的脸上读出一丝线索，想刺透傲罗办公室的嘈杂，将自己的急迫传递给面前人。室内空气浑浊，过多Alpha的信息素交杂在一起，令他感到窒息。

“你要知道……”安东终于开口，他扭过头，将目光轻轻地放在阿不思的肩头，“他公开违反了德国魔法部发布的游行禁令，甚至还散布禁令取消的谣言，引得众多巫师受到蛊惑上上街头，下一步就是连保密法都一并忽略。如果你真是为了这个国家、为了巫师界好，你就该求我给他加刑，而不是从宽处理。”他一字一顿地陈述道。

阿不思心下一沉，他来这里自然不是为了听他的这番冠冕堂皇的答案。他按捺住急躁，逼迫自己压低了嗓音，辩解道：“那堵住他一个人的嘴就可以让早就蠢蠢欲动的人群继续沉默吗？盖勒特是为了巫师长期的安全和利益，他一定预见到了什么，如果你可以看到他看到的……”

“啊，那些预言……”安东的一声笑打断了阿不思的话，他隔着宽大的办公桌微微前倾身体，“那些虚无缥缈的‘未来远景’，从一开始就是激发所谓革命理念的危险种子，不是吗？他从上学的时候起就跟女王蜂似的身边围绕了一群愿意相信他的人，最后被开除也是因为他帮派的声势逐渐壮大，危险到连‘恶名远扬’的德姆斯特朗都容不下他了……”安东不紧不慢地叙述着，像是沉浸在了回忆里。阿不思不确定这是不是又一个引开话题的烟雾弹，但他确实感兴趣听，因为他虽然知道盖勒特被开除的事，但具体发生了什么一直——或者说曾经一直——是他们之间的一个敏感话题。盖勒特似乎不想多提，阿不思也就没再追问。

安东的目光突然从远处收回到阿不思的脸上，或许是捕捉到了他惊讶的表情，他笑道：“ 你不知道？”

阿不思感到一丝尴尬，随即跳开话题：“你当时就在他身边？”他有些好奇，对方口中的这个“帮派”里究竟发生了什么，安东又在其中扮演了什么角色，可惜现在不是聊这些往事的时机。

安东用玩味的目光瞥了他一眼。“是的，是的……”他喃喃道，垂下视线自顾自地笑了笑，“我都看在眼里。所以对于今天的……状况，我并不惊讶。”

至少，安东·沃格尔应是在乎盖勒特的，阿不思赌的就是这一点。“所以你早就知道他……是特别的，你知道他不该被当作随便哪个罪犯对待，”这话让安东眯起了眼，阿不思从桌前的椅子上站起身，双手撑在桌面上， “ 这里的任何一名傲罗都可以那样认为，但是你不会，”他顿了顿，将嗓音压得更低，也将面前人盯得更紧，“你知道厄科斯塔的条件，以及被关进去意味着什么。况且他还是作为巫师公敌进去的，能不能活命都是个问题……” 

如果情况不危机，盖勒特的人也不会找到他这里。当然，他们希望的是阿不思加入他们的‘救援’行动——即强行劫狱，但阿不思还抱有一丝希望，想尝试用“文明人的方法”解决这一危机。

然而，安东没有响应他急迫的态度，反而闲散地靠向了椅背。“这你倒不用担心，那里他年轻时就待过，想来现在再回去也不成问题。”

“……他待过？”阿不思在震惊中脱口而出。

“十年前，他作为谋杀三名麻瓜的嫌疑犯被捕入狱过，他没和你说过吗？虽然后来因为证据不足不了了之了。”

十年前……阿不思重重地眨了眨眼，那是他们初遇又分别的那一年吗？对于之后一段时间内盖勒特的去向，他的确一无所知。

安东看着他茫然的表情嗤笑了一声，戏谑道：“什么都不知道，你真的是他的……密友吗？”

阿不思感到脸颊发烧，难得地找不到反驳的话。就在这时，一名傲罗在他身后敲了敲门板，来不及等候回应就急匆匆地禀告道：“厄科斯塔……出事了。有一群人试图强行闯入，似乎企图劫狱。”

阿不思感到自己的心脏跳漏了一拍。这个时点的这场劫狱是为了谁，他心知肚明。难道他还是迟了一步？

在他还来不及掩饰面色的时候，安东和阿不思交换了一个眼神，阿不思惊讶地发现首傲先生对这个消息似乎毫不惊讶。“他们联系过你了，是吗？”他问道，语气不像质问，但阿不思依然谨慎了起来。

他不能直接承认，那就意味着私通，但要赢取对方的信任，直接撒谎也不是个好策略。他踌躇了几秒后隐晦地道：“我认为……有别的方法。”

“比如来找我走后门？”部长先生挑起了一侧的眉毛。

“比如来和你这样通情达理的人谈谈‘更伟大的利益’。”阿不思对答如流。

安东冷笑了一声，从座位上站了起来，作势就要离开。办公室外有警报声响起，傲罗们纷纷离开工位，显然是要赶去处理监狱的危机。

在他就要与阿不思擦身而过的时候，阿不思抓住了他的手臂。“你一定也知道傲罗这方不一定一直是正义的，你也一定有对上头下达的命令心怀不满的时候……”这是一步险招，但阿不思不得不试，他抬起眼，搜寻着安东·沃格尔的目光，“你知道，有些时候你必须选择正确，而不是简单的道路。”

高他不少的安东垂下视线，斜睨着他了一眼。“你很大胆啊，敢这样随意揣测我，不怕也被扔进监狱吗？”

首傲先生语气严肃，任何理智的人都该立即退下，可惜此刻的阿不思不属于其中之一。“即使这样也值得，”阿不思坚持道，“我说过了，他是特别的，不该被这样的对待。“

安东终于转过身面向阿不思，他叹了口气。“如果这一次放过了格林德沃，他只会一次次再回到这里，因为更严重的罪行而接受更严酷的刑罚……”

“不，不会，”阿不思脱口而出，而安东挑起了眉毛，他已经没有可用的论据了，除了——“不会的，我会确保这一点。”

阿不思自己也知道这话没多少分量，对方没有任何必要相信他。况且，无论他是否信守诺言，这对于沃格尔来说又有多少好处呢？然而，令他惊讶的是，部长先生至此为止都冷淡疏离、令人捉摸不透的面容柔和了下来，一种阿不思从没在他脸上观察到过的情绪攀上了他的眼角。

“无论如何，你确实是个有胆量的人，”他向阿不思伸出一只手，阿不思疑惑地握住了他的手，“我希望你同时也是个说到做到的人。”

当他将手抽离，转身加入其余傲罗的时候，阿不思意识到一张小卡片被悄悄留在了自己的手心。

也许有转机？阿不思惊喜地用魔杖轻点卡片，却失望地发现上面浮现出的字是：吻我。

这是什么不合时宜的调情？！就在他打算将那张卡片烧成灰烬的时候，他瞥见卡片背面写着：如果你有胆量的话。

阿不思思索了一瞬，然后将卡片凑到唇边。他不确定这是不是个好主意，但犹豫片刻后，他还是吻了上去。果不其然，一阵强烈的吸力将他带向了未知的目的地。

*

显形的瞬间，阿不思攥紧了魔杖，作好了抵御袭击的准备。然而，他的周围空无一人——准确来说，除他之外还有一人，他迟钝的嗅觉在高度紧张的状况下还算管用，他能透过壁炉里的坩埚内慢炖着药香感知到他心心念念之人的存在。

阿不思心头一阵狂喜，但他还是花了几秒环顾四周，这是一间看起来相当朴素的小木屋。他绕过沙发，从窗口小心地向外张望，周围是一片树林和灌木。他或许该为自己完全不知道身处何地而感到忧心，但这个荒无人烟的所在看起来也很安全。沃格尔是把他传送到了某个他私密安排的安全屋吗？

顺着气息的线索，阿不思轻手轻脚地摸到了卧室。他能从空气中嗅到血的气息，已经不再浓重，但浴室里血染的毛巾和衣物解释了它的来源。

他想象自己终于再见到盖勒特时会忍不住飞扑进对方怀里，但此刻，他只是立在卧室门口，房间里静得只剩下有节奏的呼吸声和窗外轻轻的鸟鸣。阿不思看着躺在床上安睡的人，看着他脖颈和双手上缠的绷带——那只是露出的部分，看着床头柜上瓶瓶罐罐的药剂——不知是谁提供的救助，想来应是安东或者他的人。他犹豫了，他不确定自己是不是该打扰这个已经获救的人。他的出现是被期待的吗？还是只会让事情变得更糟？

一瞬之内，他考虑了一下调头退出，但下一秒，他还是逼迫自己驱动双腿，来到盖勒特床边。盖勒特看起来睡得很沉，他查验了一番床头柜上的药，恐怕是它们的功劳。阿不思打量着他的脸——罕见的没有防备的表情，就像他们最初认识时的他。后来……后来就很少得见了。

阿不思叹了口气，在床边坐了下来。和盖勒特在一起的时候，他几乎没有清净的时刻，不是在辩论，就是在争吵，唯一的安静就是唇齿相依的时刻。所以，此刻，他被丢下与自己脑内的念想独处，他竟有些不习惯。他突然想起，1899年的夏末，在盖勒特离开之前，这个男孩也曾这样守在他的床边，照看因为妹妹的死得了一场大病的他。

盖勒特总会走的，他不属于这里、不属于他、不属于任何人，这点他早就知道，他只是没想到事情会发生得那么快、那么突然，还是在这样的时点。古怪的是，他们分别前夜发生了什么，他一直记不起来。也不奇怪，那时候的他还在病中，整个人晕晕乎乎、忽梦忽醒的，但在盖勒特亲自调制的药剂帮助下，他明明已经慢慢地恢复精力了……有时候，他会在梦中记起一些片段，扭曲的画面断断续续、粗重的呼吸声、隐隐约约的兴奋感，完全无法拼凑起究竟发生了什么。

“阿不思？”

一个微弱的声音将阿不思从沉思中拉回了现实。他垂眼，对上盖勒特半睁的眼眸，看着他挣扎着想要坐起身，却又因为疼痛闭紧了双眼。

“嘘……躺着别动。”阿不思皱紧了眉头，将他轻轻按回了软垫上。

盖勒特再次睁眼，倒映着他身形的眼里闪过一丝惊异。“所以，你真的在这。”他喃喃道。阿不思这才意识到，他之前是把自己当作了幻觉。

“是我。”阿不思应道，目光顺着他的脖颈捋过同样缠着绷带的肩膀和胸膛。这种时候，他不得不诅咒自己过分活跃的想象力，他可以通过伤痕生动地想象出盖勒特身上发生了什么——在审讯室里，傲罗会站在正义的立场施加怎样的暴力；在禁闭的牢门背后，人会领悟失去尊严和权力的真正意味；在任人宰割的境地里，越是倔强断裂得越快……而这，都还只是序幕而已。

“别让任何人看到你现在的表情，”他听到盖勒特低声嗤笑道，“看起来就像是想要把德国魔法部一把火烧尽一样，”阿不思惊讶地眨了眨眼，他还不知道自己能够作出那样的表情，但比起仇恨，他更觉得——“你总是容易感到自责，”盖勒特替他开口道，“不必。这里没有无辜的受害者。示威活动被抓的只有我一人而已。”

阿不思不知道该如何回应，他觉得自己没有立场说任何话。而盖勒特没等他的回应，已经重新闭上了眼睛。于是，他只是沉默地坐在他身边的床上，守着他重新进入梦乡，像十年前对方为他所做的那样。

*

日落又日出，阿不思没有离开。晚上，他睡在客厅的沙发上，礼貌地留给盖勒特他需要的空间。又过了好几天，盖勒特的伤势在慢慢恢复，而阿不思依然守在他的身边。但盖勒特没有一个晚上不会受噩梦的侵袭，他会一身冷汗地醒来，耳边回荡着遥远的尖叫声，或许是记忆里的，又或许是他自己的。

后来有一天晚上，他能感到阿不思爬上了他的床，从身后搂住了他。他下意识地挣扎，但阿不思将他拥得更紧了，像是一只温暖的茧一样倔强地包裹着他，直到他慢慢停止了挣扎。等他平静下来后，阿不思会松开怀抱，然后翻身躺到他旁边的半边床上。一大清早，他就会偷偷溜下床，去厨房做早饭。阿不思没问，盖勒特也不提，他俩就这样心照不宣地默许了共睡一张床的事实。有时候，阿不思的怀抱会比需要的停留更长一点时间，手掌会在他的腰间流连一小会儿，在被坐实罪证之前又快速撤走，好似完全不经意的举动。

一开始，盖勒特并不介意这样的肢体接触，就像是偷来的糖果，明知不是应得的，但又难以拒绝。但后来，自己身体的种种迹象让他意识到，入狱又受伤的他忘了算时间，他的热潮期马上就要到了，而阿不思恐怕只是受到了他信息素的影响，下意识地靠近他而已。

这天晚上，阿不思的体温不再像以往那样舒心，反而让他难以合眼。最终，脑内盘旋的思绪逼迫他从身后人的怀里挣脱出来。热潮期来了又去，但他不想再经受一遍割裂。他怕自己太过沉迷，会让又一次的失去更加难以承受。

“离开这里，”他挪到了床沿，冲着黑暗喃喃道，“你在对我即将到来的热潮期起反应，这里没有抑制剂，在你进一步受影响之前离开这里。”躺在一片漆黑中，只有从窗帘的缝隙间映入的月光，和身后人落在他后背的目光，他产生了一种似曾相识的感觉。

“那天……究竟发生了什么？”他听到阿不思在身后喃喃道，“你决定离开的前夜。”

“我那几天忘了吃抑制剂，”盖勒特故作随意地解释道，“可能是我给你用来安神的药降低了你的自制。你在我热潮期的作用下发情了。”

“我做了什么？”阿不思嗓音沙哑地问道。

“你变得愈发躁动。我知道你想要做的事。”

盖勒特记得那晚本就异常闷热，他甚至没有意识到自己这几天的燥热是热潮期的预兆。毕竟，当时的他还没经历过几次热潮期，而且满心都是床上的病号。他记得自己走到窗前，想要开窗透透气，而他就在这时听到了身后的脚步声。就在他想要转身的刹那，来人将他按在了窗玻璃上，炽热的喘息喷吐在他的耳后，Alpha欲望的证明直抵着他。当他艰难地扭过头，他能看到阿不思脸上全然陌生的表情，空洞的眼神视而不见，呼唤他的名字也毫无反应，他便知道Alpha已经因为交配的欲望而神志不清了。

“我没有阻止你。”他只是这样简单地道。‘没有’而不是‘没能’，这是实话。长这么大，因为越界而被他狠狠教训的Alpha数也数不清，但他只是撑着窗框，任由阿不思扯下他的裤子和内裤，感到他自己的身体自动为插入作好了准备。那是他与男性Alpha的第一次——在此之后他都会将其与冷硬的玻璃联系在一起。那是当时唯一给予他支撑的东西，在阿不思从他身后像被夺了魂一样操弄的时候。他将他一下又一下重重地撞上玻璃，让他怀疑自己第二天会满身青紫。即使有前液争先恐后地从他的体内溢出，甚至都惊到了他自己，但要纳入阿不思的结依然是一场恶战。他自己毫无经验，而身后人基本上与野兽无异，只是急躁地一股脑往里挤，直到突然间整根没入他的体内。他能感到阿不思顶到了一个难以想象的深度，整个结突然按入他体内某处的感受让他腿抖得几乎站不住，他事后会知道那是生殖腔打开的感受。他得到了前所未有的高潮，伴随着阿不思滚烫的精液射入他体内的美妙感觉。被彻底填满的快感即使是在他们一同倒到地上的时候也依然强烈。他躺在地上，大脑还浸泡在热潮期的迷蒙里，只能在意识边缘感受到阿不思湿热的身体压着他的。Alpha 的结还在贴着他的内壁搏动，而他只觉得自己好像一生第一次得到了满足……

“我很抱歉我伤到了你，”阿不思的声音低了下去，Alpha每次情绪低落的时候都会释放出更多的信息素，而他对此似乎毫无自觉，盖勒特徒劳地屏了屏呼吸。停顿了一瞬后，阿不思接着问道，“这是你离开的原因吗？”

“什么？梅林啊，当然不是……”盖勒特为这个荒唐的揣测嗤笑出声。他才不是什么受了欺负、落荒而逃的Omega。不，那天晚上，他想明白了两件事：第一，有许多事是阿不思·邓布利多不会做的，哪怕伤害自己也不会，无论他多么想，他惯于压抑，而这点上，盖勒特或许可以帮得上忙；第二，他愿意为对方做的事远比他自己以为的要多，包括离开他。

“这是我想要的，”他说，“你没有强迫我做任何事。”

*

虽然对方没有明说，但只言片语的暗示就足够阿不思拼凑出一个见不得光的故事了。这让阿不思体内羞耻和欲望的混合物翻腾得更剧烈了——后者可能确实受到了盖勒特即将到来的热潮期的影响，但这并非他留下的原因，虽然盖勒特似乎是这样坚信的。

第二天，阿不思发现自己被关在了卧室门外。此刻对着锁上的门，他想要靠近对方的欲望反而愈发强烈了。但和十年前的那晚不同，这回他没有受到药物影响，也没有失去理智，他并没企图操他们之间隔着的门——不，他选择了客厅沙发上的靠垫，同时脑内想象着盖勒特。整整一晚，他反复这样做了无数次，直到筋疲力尽地睡着。次日一早，面对一团糟的沙发，他都不知道该为自己的“精力旺盛”感到可耻还是骄傲……

终于熬到了夜间，阿不思靠近卧室，无视了自己跃跃欲试的下体，镇静地询问盖勒特需不需要补充水和食物。他没有得到回应，反复呼唤了对方好几次，却还是没有动静。这让他担心了起来。他绕到了屋外，从卧室窗口往里张望。透过窗帘的缝隙，他能看到盖勒特正背对着他躺在地板上。这让他心跳加速，匆匆绕回了屋内，在对着卧室门施了好几种解锁咒依然徒劳无功之后，阿不思顾不了太多了，他一脚踹开了卧室门。但此时，盖勒特已经不在几秒前自己看到他的地方了。阿不思惊讶地挑眉，环顾四周，最后趴到了地上，终于在床底下找到了蜷缩着身体侧躺着的人。

“你在做什么？”阿不思压低了嗓音，生怕会惊吓到此刻高度敏感的Omega。他手脚并用地爬近了一些。

“别过来。”盖勒特立即抗议道。他的双眼看起来湿漉漉的，阿不思猜测他身体的其余部分也是如此。他散发出的气味本身就足够让人迷醉。

“你为什么躺在地上？”

“更凉。”他从牙缝间挤出这个词。

“你打算一直藏在床底下吗？”

“是的。”

阿不思无奈地叹了口气，他很不习惯看到这个人脆弱又抗拒的样子。很显然，他在拒绝他，即使阿不思是他身边唯一的Alpha。他深吸气想要让自己镇静下来，但这显然是个错误的决定，只让他吸入了更多要命的信息素。

阿不思又爬进了一点，盖勒特在被他从床下拽出来的全程都在挣扎和咒骂。而阿不思也不好受，阴茎擦过对方衣物的感受让一直在他体内闷烧的欲火几近爆炸，但他逼迫自己什么也不做，只是将盖勒特拥进怀里，等着他安静下来。怀中的Omega终于放弃了抵抗，随即整具身体都瘫软下来，就好像疲惫终于占了上风。他汗湿的身体紧贴着阿不思，黏在额前的凌乱发丝挡住了他的视线。

“至少我能再占有你一天，”他将下颚搁在阿不思的肩头几不可闻地喃喃道，“在你能清醒思考之前。”

“我从遇到你的第一天起就没再清醒地思考过了，”阿不思自嘲地笑了笑，“我努力让自己的生活重归正轨，但那只是假象……我脑子里想的仍然都是你。一开始，我以为自己恨你选择离开……”阿不思试着用回忆让自己分分心，“我一直觉得我们是天生一对来着。”

对此，盖勒特呛出了一声干哑的笑。“你头脑还那么清晰，我却深陷在情热里，真是不公平。”他喘息道。

“你知道自己闻起来多诱人吗？但这些话我不得不说。”阿不思扶着盖勒特站起来，帮他躺回床上。他自己跪在了床边。

“你的意志力向来令人钦佩。”盖勒特平躺在床上，紧盯着天花板，“可惜我就没你那么有天赋了。”

“让我靠近你，盖勒特，”阿不思轻道，“你知道继续回避彼此是没用的——”他试图去够盖勒特身侧的手，却被对方猛地抽手躲过了。

“出去，”他吐字含混得几乎分辨不清，“我受不了……”

沉默片刻后，阿不思点了点头，站起身。“我也一样。”他叹道。他俯视着躺在床上浑身湿透的人，看着他异色的双眼微微挑起，恍惚的眼神落在他的腿间。他肿胀的阴茎仍被束缚着，那处的湿迹显然已经透过了两层裤子。盖勒特舔了舔唇。

阿不思怀疑自己此刻要是强上的话对方也不会反抗，但他只是重重地咬住了自己的下唇，然后转身避开那束让他愈发难耐的眼神。他逼迫自己抬腿离开，手在身侧自动攥成了拳。

“记得随时叫我，如果你需要任何——东西的话。”他说道，咬了咬自己的舌头。他自然知道对方需要什么。

阿不思用魔法将房门修好后重新关闭。尽管他至今为止的表现都算得上可歌可泣，但他深觉自己已经无法再撑下去了，但他也绝不可能把发情期的Omega留在这个地方自己逃离。就在他思考着对策，感觉事态已经不可能更糟的时候——壁炉突然燃起翠绿的火焰，“希望你们住得还算愉快，”一个人从里面钻了出来，“我算下来也差不多该——”

安东·沃格尔愣在了客厅正中，正与瘫在沙发上的阿不思面对面。他鼻翼翕动，然后微微眯起了眼。“——恢复了。”他的嗓音轻了下去。

阿不思在一秒内就从座位上跳了起来，或许是天性占了上风，他用尽自己仅剩的意志力才没有向安东举起魔杖。这种时刻，他最不需要的就是另一个Alpha的存在。

但沃格尔只是抬起双手作出安抚的姿势。“别紧张，我相信我可以有所帮助。”

僵持了几秒后，阿不思最终还是同意让对方试试。他紧跟着安东进入卧室，随时准备好了与他——或者世界上任何图谋不轨的Alpha——死战到底。但他估计沃格尔是那种高傲到不屑于野蛮行径的类型。

他用鹰一般的视线紧盯着安东的一举一动，看着他熟门熟路地检查盖勒特的身体——他伤势的恢复情况和各种身体指标，就好像他不过是摔了一跤或者得了重感冒一样。傲罗先生的动作惊人地轻柔又娴熟，阿不思看不出任何威胁的意图。检查完成后，他又给盖勒特喂了一些水喝药剂。他的镇静程度让阿不思一时怀疑他其实不是Alpha，而是伪装成Alpha的Beta或者Omega。

随后，沃格尔离开了卧室，并在身后带上了门。

“怎么样？”阿不思着急地追问道。

但对方只是饶有兴致地上下打量了他一番。“相当强大的自制力啊，邓布利多先生。”安东赞赏道，即使是这个时候也不忘带上调笑的语调。

“事实上，已经越来越难以承受了，”他不情不愿地承认道，“几乎可以说是折磨。”

“也难怪，”安东摘下了头上戴着的宽沿帽，“我可以送你一些减轻折磨的工具。”

有特制药？他还不知道截阻已经发生的热潮期是可能的。阿不思满脸期待地看着安东在他的帽子里翻找着什么。“那就是你刚给他用的药吗？”

沃格尔用一脸似笑非笑的表情看了他好几秒，然后解释道：“我准备用一根震动棒操他，然后把它留在他体内。”他认真地道，“相信我，这样以后会好很多。”

阿不思被瞬间腾起的嫉妒点燃了，他在对方冷淡的注视下攥紧了拳头，连他的性器都在裤子里抽动了一下表示坚决抗议。不，不可以把德国首傲和他随身携带的性爱玩具一起丢出去，阿不思严肃地警告自己，那会是十分失礼的举动。

“又或者，”安东凑在他的耳边轻道，“你可以给他他想要的。”

安东从帽子里取出了一只小盒子，递到还愣在原地的阿不思手中。“我想，怀孕不在盖勒特的战略部署里。”他没头没脑地解释道，然后便转身就往壁炉走去，阿不思随即快步跟上，依然十分警惕。“还有……”安东突然驻足，扭头道，“你不必担心，”他用魅惑的嗓音道，“我是同性恋。”

安东贴在他耳边的吐息让阿不思打了个寒颤。在他恢复过来之前，对方就已经踏入了壁炉。

阿不思叹了口气，低头拆开盒子。即使不看上面印的德文，他也知道这是Alpha专用的避孕套——“超大加强版。”他辨认得出。

盒底还夹着一张卡片，阿不思将它取出来的时候就有不祥的预感。毫不意外地，卡片正面依然写着“吻我”，而这回反面写的是“如果你有兴致的话。”

一声压抑的呻吟从卧室传来，阿不思来不及多想便将卡片塞进了裤袋，然后手忙脚乱地脱去了衣物，感觉就好像放下了千斤重担一样。他逼迫自己不要多想，只是机械地拆开避孕套的包装，将触感古怪的胶质套上自己吐着清液以示抗议的阴茎。

他推开卧室的门，看到盖勒特正侧躺在凌乱的床上，呼吸急促，他的身下垫的毛巾已经又深了一个色号。信息素的浪潮再一次淹没了他的感官，他感到自己的意识停顿了数秒，才重新回到现实。

阿不思靠进近床边的时候，盖勒特毫无反应地躺在那里，像是没有察觉到阿不思的存在。口水从他唇角滴落，他也依然没有反应，只是痴痴地盯着面前空白的墙面，浓密的金色眼睫投下的阴影让阿不思一时分辨不出他的情绪。

随后，他探向身后的手臂不自然地抽动了一下，引起了阿不思的注意。他迅速爬上床，掰开盖勒特的双腿，这才看清了Omega不顾一切地试图将第四根手指塞进自己后穴的尝试。阿不思急吸入一口气，盯着眼前软熟的穴口微微开合着，急不可耐地试图吞下全部的指节。

糟糕。他能感到自己的阴茎又硬了一倍。

“别……”他听到盖勒特微弱地喘息道，一只手探到他的脸前，像是想要推开他，指间还黏连着粘稠的液体。淫液浓重的气味让阿不思眼前发白，他发出一声低吼，然后一口含住了那些该死的手指，用力地吸吮，直到盖勒特呻吟了一声，用另一只手抓住了他脑后的发丝。

“我准备上你了。”阿不思简短地预告道，然后抓着对方的双腿拖向自己，盯着Omega茫然的表情，在柔软的大腿内侧留下一串亲吻。Alpha掐着盖勒特的膝盖后侧将他的双腿折叠起来，然后让自己对齐了那个不断溢出情液的小穴，在穴口处试探性地浅浅抽插。盖勒特已经足够湿了，但听着对方越发急促的喘息，他还是担心伤到他。直到盖勒特弓起身子凑向他，在他越来越接近破入的时候揪紧了阿不思的头发，拉向自己，阿不思这才得到了想要的确认。

“嗯……！”

盖勒特发出的一声罕见的呜咽让阿不思感觉自己体内的困兽就要挣脱了。他抓住了Omega的腰作为支点，腰胯像是有自主意识般地向前重重一挺，将头部挤过了穴口紧致的肌肉。

“啊哈！”盖勒特发出一声更高昂的呻吟，“唔……”一阵战栗淌过他的身体，小穴也剧烈地痉挛着。阿不思过了一会儿才意识到Omega已经射了。

刚一插入，他体内的野兽便彻底自由了。阿不思几乎马上陷入了汹涌的情欲中，之前所有的忍耐化作了此刻狂躁的抽插，近乎粗暴地打开盖勒特的身体，每一次挺入都让新一波的欣快感荡漾开去。他的结伴着每次快速的抽插撞击着Omega的后穴，热切地请求着深入。

阿不思半睁着眼，大口喘息着，低头看向身下凌乱不堪、难以言语的人，看着他几乎睁不开眼，但还是勾着脖子往下看去，越过他自己剧烈起伏的胸膛看向——阿不思的结。

“阿不思……”他艰难地在喘息间唤道。

阿不思只是揪着他的头发，逼迫他仰起头看向自己，然后倾身亲吻他。

看着我。他体内的野兽咆哮道。让我给你我的结。

“不要……”盖勒特用气音道，就像是听到了他的念想。阿不思没有停下，他继续着大力的操弄，看着对方明亮的异瞳在灭顶的快感下逐渐失神。阿不思有一种强烈的冲动，想要扯下避孕套，想要射进这个人体内最深处，想要让他与自己合二为一。

不……不行。阿不思在脑内对自己默念着。

“求你……”他再次喘息道，但从他神志不清的样子来看，他很可能并不确定自己究竟在求什么。

但阿不思知道Omega在担心什么。他一边继续着动作，一边凑上前安慰道：“没事的，不……不会让你怀孕的。”

“为什么……”他听到盖勒特在他耳边喃喃着，“为、为什么不？”阿不思看向身下语无伦次的人潮红的脸和迷蒙的双眼，感到他的腿更紧地缠住了自己的腰。他暗自咒骂了一声，然后将盖勒特的双腿扛上了肩膀，抓着对方的胯让他更高地抬起下体，借着体重将自己的结一举挤入，欣喜地感觉到这具身体为他完全打开，感到他被热得发烫的甬道温柔包裹，感到盖勒特在高潮中死死夹紧了他，然后伴着一声忍无可忍的呻吟，在床面上高高弓起身体。

*

睁开眼的时候，盖勒特一时没想起自己这是在哪儿。好一会儿过后，记忆终于回归。结还在他的体内怒涨着，他只觉得自己的后穴酸疼肿胀。刚才在情热之下，他安心地想着阿不思总会待到欲望得到纾解为止。而现在，当他清醒过来，躺在被他们搞得一塌糊涂的床上，他已经开始担忧起了分离，也害怕自己会怀孕——又一次……

他在阿不思的胸前重重地推了推。“放开我。”他尽力礼貌地要求道。

“我不能。”阿不思微微动弹了一下，带动体内的结令盖勒特颤抖了一下，“那样会伤到你。”

盖勒特沉默地避开了对方的视线。

“我戴了避孕套，如果这能让你好受一些的话。”阿不思用试探的语气道。

“肯定破了，”他闷闷地道，“我能感觉到你射进来。”——和上一次一样的感受，被填满、被占有、被需要的美妙感受，即使只是一瞬。

阿不思似是一愣，然后轻道：“那我之后检查。”

“你为什么来这里，阿不思？”盖勒特抬起眼，“你究竟想要什么？”

“我想要确认你一切都好，我……”阿不思顿住了，盖勒特紧盯着他的眼神在告诫他说实话，“我想要标记你，想要带你回家，想要——”

“我不会放弃我的计划，不会改变我的轨迹，也拒绝花时间养育小崽子，”盖勒特打断了他，“我不是那种听话、顺从的Omega，也不会是理想的伴侣，如果那是你的想象……”

“我没有那种期待，”阿不思辩解道，“我……我只想请求你再给我一次机会。”

“你当初一直不愿标记我，不就是担心我们成为彼此的负担吗？”他挑眉质问道，“是什么让你改变了主意？”

“我没有改变主意，那是我一直都想要的……我、我只是——”阿不思顿了顿，他扬起脸，冰蓝的眼眸直视着他，“我害怕你会改变、会后悔，但是我错了。”

“那真实的我你又能承受得住吗？我会继续穿梭在形形色色的人群间，混迹各种社交聚会，身边环绕着好看又好闻的Alpha们，你不怕我跟谁跑掉吗？”

“我总会找到你，把你带回家。说真的，亲爱的，你在低调这点上从来不太擅长。”阿不思轻轻笑了笑。

“如果我拒绝回家呢？”盖勒特继续挑衅道。

 “那我会当时当地要了你，在你的‘好看又好闻的Alpha们’面前，然后你就必须忍受和我连在一起被抬出宴会厅的尴尬。”阿不思轻拱着他耳后的发丝，而后咬了咬他的耳垂。

那种好听的低沉语调让他起了鸡皮疙瘩，但他也不示弱。“那我可以坐在你腿上用我的劳斯莱斯把我们送回去。”

“不，我来开车，亲爱的。你只要坐在那儿流口水就行了。”

“我才不流口水呢。”

“你流，止都止不住的那种，是我帮你舔干净了。”阿不思挑起他的下颚，眯缝着眼睛打量他。

盖勒特对上了他的目光，换上了更严肃的表情。“你是在说你打算留下吗，阿不思·邓布利多？”他耳语道，藏在无动于衷的面具背后，试图掩饰仍在心头徘徊的忧虑。

阿不思深吸一口气，又缓缓吐出。然后，他捧起了盖勒特的脸颊，手指摩挲着他高耸的颧骨，认真地望入他眼中。“是的。”阿不思应道，紧接着便倾身吻住了他的唇。


