---
layout: post
title:  "天性"
date:   2023-08-12
categories: 有名字的车车
permalink: /tian-xing/
tags: 原创 练车 Flip ABO
---



阿不思不确定自己怎么会变成这样的。他——一个谦逊礼貌的一家之长、一名远近闻名的模范生，为了洗去父亲留下的污名而习惯了谨言慎行的合法公民——如今却夜半三更借着黑暗的掩护流窜过早已沉睡的小镇街道，蹑手蹑脚地摸到好心的巴希达·巴沙特家门口，对着唯一亮着的那扇窗——盖勒特房间的窗户——发愣，好似一个正在踩点的窃贼。

造成这一切的原因，当然了，是盖勒特；说实话，也有他自己的责任，很大的责任；但主要是盖勒特。如果这名来自异国的Alpha没有突然降临他寂静的小镇，如果他没有那么容貌出众、才华洋溢，如果他没有试图接近自己——说真的，这简直是个奇迹——那阿不思就还会过着他正常的日子，而不是像现在这样，变成他从小就鄙弃的那种Omega，会为某个陌生的Alpha神魂颠倒，恨不得马上贡献出他唯一的结合机会。

更糟糕的是，对方对他的身份还一无所知。

和盖勒特在一起的时光令他兴奋，也让他恐惧，他能感到自己体内的什么东西在苏醒，在他的皮肤之下攀爬。无论那是什么东西，一定不是他能欣然接受的。说实话，他应该感到欣喜的，欣喜于他终究还是一个正常的Omega。他一直以为自己对Alpha的气息过敏，以为自己注定孤身一人，直到盖勒特带着他独一无二的气息闯入他的世界，那种不知名的东西从漫长的冬眠中被随之唤醒，躁动不安、饥肠辘辘，迫切地要求更多。

也许这就是他为什么假扮Alpha至今，也许这就是他打心底里惧怕和抵触、竭力试图掩饰的Omega的……天性？

阿不思盯着那扇开着一条缝的窗犹豫了一会儿，但即使是他犹豫的时候，他其实已经知道自己早就作出了决断。接下去的行为也正坐实了他这名窃贼的“叵测居心”：他选择避开了大门，借着旁边的一棵树径直爬上了二楼。

他诅咒着自己跨出的每一步，但却无法阻止。两天，只是分开了两天而已，他就已经像只没头苍蝇一样手足无措了。不只是因为盖勒特拒绝和他见面，退回了他的信件，坚决将这场冷战进行到底；更是因为他知道对方这么做的原因，更深层次的原因。

那是他的初吻，彻头彻尾、毫无疑问的初吻，虽然他用了第一次与同性接吻的借口来掩饰自己的慌乱。属于盖勒特的气息首次从里到外地灌满了他，他意外地发现自己非但毫不抵触，反而还沉醉其中。这本来会是一个美好的、值得永远铭记的时刻，可惜被盖勒特之后的请求打破了。

「跟我走，」当时的他请求道，「离开这个地方，去更大的舞台。」他的提议听来一如既往地诱人，但阿不思意识到，这很可能是信息素产生的错觉。你看，Omega生来是要臣服于Alpha的，这是每个人都知道的道理。他身体里的Omega还陶醉在那个吻的甜蜜里，他的大脑就已经拉响了警铃。

阿不思无声地叹了口气，沿着屋檐摸到盖勒特的窗边。他不知道自己具体是什么打算，但无论如何，他无法再熬过一个无眠的夜——在知道对方随时可能趁着夜色一走了之的情况下不可以。他必须把一些话说开，至少必须做一个尝试，否则他不会原谅自己。

一片瓦片稍稍移动了一下，让阿不思脚下一滑，险些站立不稳。看在梅林的份上，爬窗这种事——爬任何东西，准确来讲——他可丝毫没有经验。他不知道在这样的夜里突然闯入盖勒特的房间会造成多大的恐慌，但至少盖勒特没少干过这种事，而且，相对来说，他还算有礼貌的，没有直接幻影移形到对方的房间中央。不管怎么说，他们也算扯平了，阿不思这样安慰自己。

对于盖勒特的请求，他自然是不会答应的，无论他多想这么做，至少此刻不可以，他无法丢下他的家人，盖勒特也是知道的，所以他其实没有想到那人的反应会那么大。回想起来，那一整天Alpha都似乎不在状态，比平时的他更显情绪化，恐怕那个吻也是不稳定的信息素作祟？阿不思不愿多想，天性这件事总让他质疑一切，质疑他感到的和拥有的是不是真实的。他渴求一些更真实的东西，比潮涨潮落的激素更真实的东西，即使它在他人眼中可能更加虚无缥缈，比如……

爱？

事实上，他一点儿也不确定自己刚刚冒头一个月的感情能不能被称为爱。近期，他对盖勒特的感觉已经越来越难以抑制了，充满占有欲和嫉妒心，各种据说Omega不该有的情绪，甚至今天早些时候，他还在他弟弟批判盖勒特言行轻慢的时候没忍住一声低吼，为他赢得了他家唯一一个Alpha的嘲讽——「你假装Alpha的游戏是不是玩多了？都忘了自己的本性了？」阿不福思戏谑地问道。

而唯一的那个可以安抚他焦躁情绪的人却将他拒之门外。

他乐于相信自己——不知该如何命名——的感情是纯净的，但现在，他却在这里，蹲在盖勒特的窗外小心翼翼地往里张望，像是一个变态偷窥狂。不，不对，他来这里可不是来偷窥的，而是来礼貌地请求进入，请求一次文明友善的对话机会。然而，他准备敲击窗户的手却在他捕捉到屋内景象的那刻悬停在半空中。他咬住了下唇，必须费尽全力才能压抑住涌上喉咙的一声低吼。

盖勒特正背对着他半躺在床上，纯黑的睡衣敞开着，他的睡裤被褪下一半，在他的一只脚踝周围团成一团。他的双腿大开着，强壮的大腿在微微发颤。盖勒特的双手都在他的腿间。从这个角度，阿不思看不真切，但他可以通过对方手部的动作分辨出他在做什么。而真正令他嗓子发干、大脑空白的不是他看到的这一幕，而是盖勒特的气味。

此刻从窗缝间渗出的是一股清晰无误的甜香，柑橘味的底调是阿不思熟悉而深爱的气息，但此刻闻到的显然不是Alpha的气息。矛盾的情报让阿不思应接不暇，他花了一点时间才接受了近在眼前的事实：一，盖勒特不是Alpha，而是和他一样伪装成Alpha的Omega；二，他发情了。

阿不思直勾勾地盯着那人被大腿遮挡的部位，想象着盖勒特修长灵巧的手指进出着他自己的身体，想象它们被自己的手指替代，比盖勒特的更加粗糙、更加放肆、更加不怀好意——或者被他的阴茎……所幸，阿不思及时止住了口边的一声呻吟。不，不应该是这样，他们都是Omega，为什么他会想要……

盖勒特突然折起了脖颈，他的另一只手看起来像是在套弄他自己的性器，他压抑的呻吟透过窗户传入阿不思的耳中，让他感到心痒痒。他想要靠得更近，想要欣赏盖勒特脸上一定正带着的红晕，想要看清他胸口的起伏，想要将视线下移，然后……

不，这是错误的。他必须离开这里——阿不思对自己说——头也不回地离开，不和任何人提起自己撞见之事，假装什么都没发生过。这样，他就不是那种人，不是偷窥犯，也不是一个痴迷同性的变态，至少……在别人眼中不是。

然而，当盖勒特加快了速度，下一声出口的呻吟变得愈发高昂、清晰，阿不思意识到自己从一开始就是注定失败的，他恐怕就是那种人。这就是他所惧怕的——盖勒特似乎有着能让他变得对他自己来说都陌生的力量。面对这样的盖勒特，面对他正深陷于欲望深渊的迷恋对象，他完全无法移开视线，唯一能做的就是阻止自己闯入室内实施自己的幻想，或者直接在窗外自行解决越来越迫切的生理需求。无论何种选项都可悲至极。

即使他成功阻止了自己的动作，但他无法否认他早就硬了，他向来丰富的想象力此刻愈发猖獗。他想象着打破窗户闯入屋内，踏过满地的玻璃碎片，占有他、填满他，操他直到他发不出声音，直到他们里里外外都沾满彼此的气息，直到……阿不思刹住了自己脱缰的想象力。即使是在他最疯狂的梦中，阿不思也从没有产生过如此暴力的性幻想。他毕竟是个Omega，看在梅林的份上。永远的猎物，从不是猎手；永远的赏金，而不必操心争夺。但现在的他是怎么了？为什么会为另一个Omega的信息素陷入癫狂，无比想要亲近和取悦对方？为什么听着盖勒特凌乱的喘息，他会感到让盖勒特只属于自己的必要？

高高低低的呻吟声不断从室内传出，频率逐渐加快。盖勒特弓起身体，发出一声虚弱的呼唤：“阿不思！”

阿不思愣在原地，呼吸凝滞，只感觉脑子轰的一声。接着，他猛地撤身，背靠在窗边的外墙上，颤抖地深深吸入一口气。盖勒特这是看到他了吗？

“阿不思，”盖勒特再次呜咽出声，又一波强烈的信息素的味道冲刷过阿不思的感官，“啊……阿不思……”

他这才意识到，不，盖勒特没有看见他。Omega是在濒临高潮的快感之下呼唤他的名字。简单来说，他是想着阿不思达到高潮的。

光是这个念想就让阿不思的心率提高到几乎难以承受的程度，唾液不受控制地涌入口腔，他能感到自己的瞳孔在黑夜中散大，感到周围的世界都淡去，眼前只剩下他迷恋的人——也在迷恋着他。

然后，这种美好的感受破碎了。阿不思猛地意识到，盖勒特并不是在想着他——不是真的他，一个虚弱的、无法满足他的Omega。不，他在幻想的是他的伪装，他所需要的是一个强大的Alpha，可以在发情期时给予他庇护和慰藉的Alpha。

阿不思觉得仿佛有一桶冰水当头倒下，令他清醒了几分。他逼迫自己转身离开，在自己真实的信息素冲破伪装之前，将那个完美的Omega抛在身后，将可悲的自己藏入阴影之中。

阿不思用尽最后的意志力驱动自己的双腿。他想要原路返回，但却似乎跌跌撞撞地走错了他已经走过无数遍的林间小道。他或许应该直接幻影移形回家，但他恐怕需要一点新鲜空气和个人空间来平复心情、消化一下新情报。枯枝和落叶在他的脚下沙沙作响，他只觉得像是踩在棉花上，深一步浅一步地狼狈而逃。

然而，他很快就觉得不对劲了。他在往树林的边缘走，那种令人疯狂的气息却追随着他，似乎只增不减。那股迷蒙了他大脑的诱人雾气本该散去了，然而他却觉得越来越……

“阿不思？”

不远处传来一声破碎的呼唤，听起来气虚又急迫。阿不思浑身一滞。不，他不可以回头。阿不思慌张地环顾四周，透过树木，一栋矮小的建筑隐约可见，看起来可以为他提供暂时的庇护。他必须远离那个人，控制住自己的信息素，否则被揭穿真相的他将会失去亲近对方的所有可能。恐惧感逼迫他迈开脚步，向那个唯一的藏身之处奔去。

等他踏入门内，他才意识到这里是一处闲置的谷仓。他内心乞求盖勒特放弃搜寻，就此原路返回。然而，他们显然都不是轻言放弃的人。

“阿不思？”谷仓的门被吱呀一声推开了，阿不思的心也落到了谷底，这下他算是无处可逃了，“你是认真的吗？”来人手撑在膝盖上，气喘吁吁地道。盖勒特还穿着阿不思刚才见他身着的睡服，赤着脚，裤腿沾着泥土，平日里梳理齐整的鬈发凌乱地披散在一边。他看起来就像是在发现阿不思的那刻就追着他跑了出来。

「走到门口。推开他。扭头回家。」阿不思对自己发出指令，但当他的手搭上盖勒特的肩，试图推开挡在门口的人的时候，他突然意识到面前的男孩此刻的模样和气味根本不容拒绝。从一开始就是注定失败的……这个声音再次在阿不思的脑内响起。

在他犹豫的片刻之间，盖勒特已经揪着他的上衣将他一把拽到近前，他们的唇撞到了一处，随即陷入一个狂热的吻。在来得及阻止自己之前，阿不思已经迫不及待地分开了双唇，让盖勒特伴着一声压抑的低吟深入他的口腔。阿不思感到荷尔蒙冲刷过血管，另一个Omega印在他唇上的味道令他头晕目眩。

盖勒特尝起来和他闻起来一样，在他的舌尖迸发开来的味道，就像是一支刚被吹灭的甜橙味的蜡烛。理智上，阿不思本该已经推开自己的家门了，但现在他却在这里，脸埋在盖勒特的颈窝里，鼻尖轻拱着他的结合腺，下意识地将唇包裹住它轻轻吸吮。不得满足的矛盾感几乎带给他生理性的疼痛。他能感到Omega偏过头去，像是想鼓励他继续。

一个声音在阿不思的心里尖叫：这是不正常的、非自然的，他们本就无法结合，看在梅林的份上！阿不思死死咬住了自己的下唇，粗重地呼吸着将怀中人推远到一臂距离之外。

“你对我做了什么，阿不思？”盖勒特垂下脑袋喘息道。

“我也想这么问你。”阿不思呛出一声苦笑。

“你打算抛下我，但却在深更半夜突然出现在我窗外，还满身都是好闻的味道。”

“我没有打算抛下你！我只是……”阿不思吞咽了一下，为何盖勒特就是不明白，拒绝跟他走不代表拒绝他们之间的感情，“我……不得不来找你，我需要你，想要靠近你——”

“如果你需要我，又为什么要跑？”盖勒特抬眼瞥向阿不思，试图用一抹不带喜色的微笑掩饰眼里的动摇，“是因为……我是Omega吗？”

“当然不是！”阿不思连忙摇头。

“那是因为……”盖勒特停顿了一会儿，终于问道，“你是Omega吗？”

阿不思一愣，那层薄如蝉翼的伪装终于被戳穿，让他感到手脚发凉，但同时又不知为何感到了一丝纾解。“我果然还是露馅了吗？”他苦笑道，“你什么时候发现的？”

“你没有露馅，”盖勒特颤抖地呼出一口气，扶在阿不思肩头的手像是支撑了他的大部分体重，“你的伪装仍然完美，阿不思。直到你刚才承认的那刻，不得不说我都不能确认。”

“那你是怎么……？”

“没有Alpha能抗拒发情期的我，甚至还扭头逃跑，还要我沿路去追。至少我愿意这样相信，”盖勒特撇撇嘴，“否则就太伤自尊了。”

“既然你都已经知道了，那你可以放开我了，盖勒特。”阿不思垂下视线，试图阻止自己的极度沮丧化作泪水。所幸盖勒特与他身体相触的部分传来的热度给了他些许力量。

“怎么？你又打算甩掉我吗？”盖勒特偏过头，眯起了眼睛。

“我才不想甩掉你！但是我、我只是……该死，你唤醒了我身体里的什么东西，盖勒特，我叫不出名字的东西。可我没有资格……我知道为了实现你想做的事，你会需要一个Alpha，所以我——”

盖勒特打断了他，挑眉反问道：“等下，你以为我需要的是随便某个平庸无用，却自认为凌驾于所有Omega之上的Alpha？”

“但你之前都一直以为我是个Alpha！”

“就像你一直以为我是个Alpha一样。告诉我，阿不思，知道真相后你后悔了吗？”

“没、没有。”阿不思重重地摆了摆头，“事实上我很高兴，知道我们之间的吸引力不只是因为生理本能……这件事。”他的声音轻了下去，他怕极了会失去对方，但他无法改变自己生为Omega的事实。

“正是如此。”盖勒特凑到他面前，阿不思望入他的眼中，发情期的Omega散大的瞳孔此刻几乎吞噬了他异色的虹膜，“我需要的是你，阿不思·邓布利多，Omega、Alpha都无关紧要。”

“但是——”阿不思瞪大了双眼。

“没有但是，阿不思。该死，你对一个发情期的Omega要求真是太高了。”盖勒特揉着他自己的太阳穴，他重新靠入阿不思的怀中，高热的身体在这个本就闷热的夏夜里摸起来汗津津的，“等着我在你发情期的时候让你体会一下。”

“抱歉，”阿不思带着歉意收紧怀抱，在感到盖勒特弓起身体压向他的下体时呼吸微滞，“我有什么可以……为你做的吗？”

怀中人发出一声轻笑。“有，当然有。那么，”他抬起头，灼热的目光紧盯着阿不思，“我可以上你吗？”他一脸严肃地请求道。

阿不思眨了几下眼睛，他的第一反应是‘当然’，但他立即纠正了自己的心态。“没事的，盖勒特，你不必因为我是Omega就这么做。现在是你的发情期，我可以学着让你舒服，我保证我会尽力——”

“但我真的、真的很想操你，”盖勒特打断了他，他听起来无比认真，“我知道这和一般Omega发情的体验不太一样，但我发誓这就是我想要的。如果你想，你可以之后再上我。”

阿不思思索了一瞬，然后便在心里笑话了一下自己。这有什么可惊讶的呢？要是盖勒特想要的只是被上，那他本就不会考虑自己，Alpha才是更好的选项。盖勒特自然不是所谓‘一般的Omega’，在传统的Alpha/Omega的关系中恐怕无法获得多好的体验。阿不思可以想象，如果是更传统的Alpha作为床伴，他会对盖勒特的要求作出怎样的反应。而阿不思自然乐得奉陪。

“当、当然。所以我该怎么做？”阿不思露出一个有些不知无措的笑。

盖勒特只是回应了他的微笑，月光透过木板的缝隙透进来，照亮了他的半张脸，那半边的嘴角颤抖着勾起。他眼里的薄雾没有散去，阿不思不得不为他能保持理智直到现在感到钦佩。这个时候的他看起来凌乱而脆弱，却似乎比以往更迷人，让他一时恍神。

*

~盖勒特~

被推倒到干草堆上的时候，阿不思的反应和他发出的惊喘都可爱极了。“就在这里？”他惊喘出声。盖勒特翻了个白眼，那人不会指望他在如此诱人的气息环绕之下继续忍耐吧？况且，这里简直就是完美的地点，任他怎样放纵都惊不醒他们各自熟睡的家人。

盖勒特下意识地抓住了对方的手腕，为他可能的挣扎作好准备，但他感到身下Omega很快放松了下来，顺从地让盖勒特打开他的衬衣，然后一把扯下他的裤子。他甚至抬起臀部帮助盖勒特褪下自己的裤子，让盖勒特发出满意的哼哼。这一刻他已经等得够久了，也许和现在的情况有那么点……不一样，但他对事情的走向没有什么可抱怨的。

他本以为这次的发情期又会独自度过——和他计划中将来的每一次一样。但这一次会更加舒适，也会更加艰难，舒适是因为他的幻想有了一个具象的存在，邓布利多家的长子似乎还对自己的吸引力毫不自知，他和他见过的每一个Alpha都不一样，他所厌恶的Alpha的特质在阿不思的身上都不存在，取而代之的是和他自己一样渴望共鸣的灵魂；艰难则是因为……他想要的人不会在他身边——不会而不是不能。毕竟，如果他一心想要诱得哪个Alpha，他有自信自己做得到。只可惜这次的发情期来的不是时候，他要的人还被蒙在鼓里，因为他害怕过早地跨出这一步只会毁了他们之间的关系，即使他终究会是他的。如果是任何别的人，他都不会在意什么时机，但是阿不思……他必须小心行事，他和阿不思之间拥有的是特别的。

然而，要说服他身体里的Omega不去乞求唾手可得的理想对象简直是酷刑。即使是发情前期就已经如此艰难，盖勒特认真地考虑了一下把自己捆在床上的可能性。所幸，阿不思的不请自来解决了他的难题，而他的真实性别对盖勒特来说算得上是意外之喜，虽然年长的Omega看起来对此满怀忧虑。

盖勒特惊讶地看着阿不思为他按摩结合腺的动作发出轻轻的呻吟，脑袋自动别到一边，看起来顺从而放松。他的手向下探去，重新收回来的时候已经沾满了黏腻的液体，在月光下闪着晶莹的光泽，让他感到血液上涌。盖勒特他想知道阿不思在和Alpha做爱的时候会不会也这般顺从，还是说他是特别的，因为他……信任他？

阿不思勾着脖子望向他，像是有些困惑他为什么暂停了动作。“盖勒特？”他不安地问道。

“抱歉，我只是突然意识到……你闻起来真的就像棉花糖一样。”

阿不思看起来一脸担忧。“讨厌吗？”

盖勒特瞪大了双眼。“什么？当然不会！我是说……”他俯下身，用拇指在身下Omega的穴口处轻轻打转，试图安抚他，“我很喜欢。”

“真的？”阿不思看起来松了口气，从脸上到胸口都泛起了红晕，“谢谢。”他喃喃道。

盖勒特不确定他是在为自己的触碰还是赞美的话表示感谢，也不确定阿不思是不是和他一样讨厌自己的味道，还是说曾经有谁对他说过贬损的话？这个念想让他感到一股莫名的占有欲，他倾身亲吻阿不思的穴口，那处在他的挑逗下不住地收缩。阿不思即刻发出了一声长长的呻吟，在他身下微微扭动起来，就好像他无法决定该凑向还是逃离盖勒特的唇。

“别乱动，Omega。”盖勒特在他腿间闷闷地说道，但却似乎起了反作用，阿不思的下一声呻吟更加高昂了一些，盖勒特必须按住他的胯部才让他稍微安分一些。

直到他将舌头推入其中的时候，阿不思似乎终于下了决心，猛地抽离他的触碰。盖勒特一把抓住了他的胯，变本加厉地将舌头探入那个紧致的小穴内，有节奏地抽插着，直到他的脸上都沾满了Omega黏腻、甜蜜的液体。

“第一次？”他抬起脑袋问道，确保阿不思看着他舔了一圈嘴唇。

“是、是的，”阿不思粗重地喘息着点点头，看起来有些惭愧，“你不是吗？”

盖勒特的手指就在这时插入了他的身体，同时埋头猛一吸吮，让更年长的Omega哭叫出声，显然不是因为疼痛，因为阿不思的双手探向了他，手指潦草地埋入他的发间，将他固定在原位。

“和Omega是第一次。”他喃喃道，虽然他不确定阿不思是否听清了。更年长的Omega此刻全身都绷紧了，死死绞着他手指，似乎随时就要高潮。盖勒特呻吟出声，他感到自己的后穴又沁出了一波前液，为他给予另一个Omega的快感而情动。这是他很早就发现的——取悦自己的床伴对他起的作用。在他的幻想里，他痴迷于看着自己的伴侣因为他神魂颠倒的景象，但在属于他的现实里，他必须满足于扮演被取悦的对象。

盖勒特的动作戛然而止，让阿不思弓起的身体重重地回落地面，他发出一声难耐的呜咽。 盖勒特发出安抚的嘘声，然后将自己的阴茎对准阿不思的入口处。一切都太过湿滑，他尝试了几次才将自己的阴茎头部挤入阿不思的后穴。刚一进入他就忍不住发出一声低哼，对Omega的内里紧致的包裹猝不及防。他暂停了动作，暗自提醒自己温柔一些，虽然他能感到自己的自制力每秒都在流逝。

“更多……盖勒特。继续。”阿不思喃喃道，他伸手触碰盖勒特的脸颊。这正是他需要听到的。

盖勒特猛地挺身向前，将他性器剩余的部分挤入阿不思的体内。身下的Omega呻吟得更响亮了一些，他转过头，将脸埋入一堆衣物中——盖勒特意识到那是他自己刚刚脱下的睡衣。阿不思用脸颊磨蹭着衣物，想是迫切地想要蹭上盖勒特的气息。

盖勒特大力而快速地操入身下为他敞开的身体，他的动作不断将阿不思撞向后方，然后又将身下人拉回自己身边，汗湿的双手几乎抓不住掌下的腰胯。他知道自己的动作恐怕凌乱得很，比他喜欢的状态要失控得多。但这不能怪他，他本以为这一幕只会在他的梦里上演。他能听到自己好像在一遍遍念着阿不思的名字，在热潮的作用几乎神志不清。

他不确定自己说了什么，但他隐约听到阿不思用安抚的嗓音应道：“可以的，盖勒特，射在里面还是外面都行……随你喜欢。”阿不思身体的紧致恰到好处，他将身后的墙作为支点，体贴地迎向盖勒特几乎狂乱的动作。盖勒特自然乐于从命，他抽出自己的阴茎，套弄了几下之后就射在了阿不思的大腿、小腹和被操到红肿的穴口周围。这是一种不理性的冲动——想用自己的体液标记对方的欲望。他是知道的，但他不后悔这么做。

在盖勒特从高潮逐渐回落的过程中，阿不思都在专注于用温柔的吻覆盖他的皮肤，从额头到嘴唇再到脖颈，等候着他俩的呼吸渐渐平复下来。

现在，最初的欲求得到了满足，盖勒特这才有机会好好地看一看身下的Omega，他先前都太过专注于让对方沾满自己的信息素，都没能好好欣赏他面前珍馐的全貌。阿不思确实是一场盛宴，属于Omega的骨架之外是可以以假乱真的优秀体形，他拥有强壮的大腿和宽阔的肩膀，还有他的阴茎也是他所见过的Omega里最有天份的，但抓住盖勒特目光的是他精瘦的腰肢，衬托出胯部令人垂涎的曲线。

阿不思与他对视，他眼里的蓝色比以往都要暗，平日里狡黠的光在情欲的蒸腾之下更显得诱人，让盖勒特瞬间产生了一股冲动，他体内的Omega在叫嚣着要他翻过身来，摆出臣服的姿势。在他反应过来以前，他就已经在用自己仍处于不应期的阴茎磨蹭起了阿不思仍然硬挺的性器。“阿不思？”他急切地问道，“你……你现在可以操我吗？”

阿不思看起来有些惊讶，但他开始认真地点点头。“当然，”他吞咽了一下，“但我……你知道……我没有——”

“没有经验，我知道，”盖勒特不耐烦地打断了他，随即翻过身，向着阿不思的方向分开双腿，“不要多想，做你想做的就好。”

盖勒特大概知道自己的腿间此刻是怎样一副混乱的景象，他能感到前液从他自行开拓过的小穴中涌出，顺着他的大腿内侧缓缓淌下。他的身体在叫嚣着渴求一个Alpha，但他的精神却排斥任何Alpha的靠近。事实上，如果不是因为发情期，不是因为对象是阿不思，他绝对不会愿意摆出这样折辱的姿势，不过所幸也是这样的姿势也让身后人看不到他的表情。无论如何，这只是发情期的症状而已，他只要速战速决就好。

然而，想象中疾风骤雨般的性爱并没有降临，阿不思只是小心翼翼地将指尖触上了盖勒特穴口的肌肉，似乎并不确定该怎么做。看来他的姿势和他的气味对阿不思没有料想中的作用，显然Omega的天性和Alpha不同。他可以理解，但身体迟迟得不到满足还是让他心烦意乱。

“进……进来！”盖勒特要求道，然后在阿不思终于将一根手指推入他体内时深吸一口气。

“这样可以吗，盖勒特？”身后的Omega紧张地问道。他的手指在盖勒特高热的身体里感觉就像冰柱一样凉，盖勒特意识到他确实已经很久没有让别人这样触碰自己了。他调整着呼吸，一时没有应声，这让阿不思着急了。“真的没事吗？”他问，“如果你想的话，我们可以停下的。你可以上我，如果你需要——”

“继续。”盖勒特打断了他，额头枕在手背上暗自翻了个白眼，“我是真的想要——需要——你操我。没事的，阿不思……我知道你会对我很好的。”他轻声哄道。

他的话显然对阿不思起到了鼓励作用，他终于开始缓慢地抽插起来。盖勒特吸入一口气，闭起眼睛，微微摇晃臀部催促阿不思用力，但他的动作却让身后人更加慢了下来，一只手扶住了他的小腹似乎想要稳住他的身体。

等到阿不思试探性地加入第二根手指的时候，盖勒特已经在急不可耐地将自己推向阿不思了，这恐怕不是什么得体的姿态，但他已经管不了那么多了。他不明白阿不思在磨蹭什么，他已经足够湿了，事实上，他觉得自己不必扩张都可以直接上阵了，如果阿不思知道他对饱胀感的偏好……该死的，他自己没经历过发情期吗？难道不知道热潮中的Omega根本经不起调戏吗？

当阿不思终于屈起手指，盖勒特的大腿止不住颤抖，几乎跪都跪不稳。“就是……这样！”他伴着体内手指的又一次戳弄尖叫出声。

阿不思沿着他的脊椎留下一串亲吻。“就这样射出来好吗，Omega？”他问。

“不、不要，”盖勒特皱紧了眉头疯狂摇头，仿佛正在受难一般，“想要你……想要你进来。”

阿不思应声抽出了手指，就在盖勒特以为自己的愿望将被满足的时候，他听到身后迟疑的声音。“可是，这里看起来……还那么小。”

盖勒特几乎要把白眼翻到脑后，他决定自己的事情还是得自己操办。他转过身，跨坐到年长的Omega身上，然后抓着他的肩将他重新推倒到草堆上。在他反应过来之前就狠狠地坐了下去。阿不思阴茎头部伴着一声淫糜的水声突破了盖勒特的穴口，他们同时为这种感受呻吟出声。

“盖勒特！”阿不思慌张地叫道，抓住盖勒特大腿的双手过于用力了一些，就好像正在承受入侵的人是他。

“闭嘴，给我卖点力，”盖勒特仅剩的耐心也耗尽了，他一边微微扭动身体，想让对方进入得更深一些，一边为自己发情期还必须费力干活忍不住骂骂咧咧，“你太啰嗦了，阿不思·邓布利多。”

他的这一声呵斥似乎把阿不思钉在了原地，他的信息素几乎瞬间就染上了某种酸酸的味道。在盖勒特再往下看的时候，他发现阿不思湖蓝色的眼睛里此刻盈满了泪水。他这是……哭了……吗？

就在盖勒特在困惑中打算开口询问的时候，阿不思突然抓住了他的胯，然后咬着下唇重重地往上一顶，一举让自己完全插入了他体内，让他俩的身体完美贴合在一起。盖勒特在惊讶间发出一声低喘。“阿不思？等、等一下……唔……”他还有话要问，但阿不思却在这个时候突然决定又深又有节奏地进出他的身体，让他完全说不出话来。

更令他难解的是，他身下的Omega还在大滴大滴地掉眼泪，泪珠伴着他的动作从眼角淌入他鬓角的发间。“我知道……我知道我做不到像Alpha一样给你想要的，没办法像Alpha一样成结，也不能在发情期时给你安抚作用的信息素……”他结结巴巴地嘟哝着。

盖勒特必须抓住阿不思的肩才能在颠簸间保持平衡。他在深深浅浅的呻吟间说不出整句句子，于是只有俯下身，用脸颊磨蹭阿不思脖颈的结合腺，试着用信息素让他平静一点，不要说这些无聊的傻话。但阿不思似乎没有理解他的意思，他捧着盖勒特的脸颊，深深地亲吻他。他愿意放下失控的恐惧被操原本完全是因为作为Omega 的天性在渴望着交配和受孕，但阿不思稳健而深情的方式似乎反而让他体内躁动的Omega放松了下来。

然而，委屈的Omega还没有结束他的抱怨。“我也很害怕啊！怕我不能满足你，怕我们不能标记，你最终会离开我！”他将自己的担忧一口气地诉出，身下的动作也似乎伴着他情绪的激动愈发用力，完全不需要盖勒特的提醒。盖勒特只是闭紧了双眼，抱住了阿不思就像抱着救命的浮木。

这比他习惯的性事要小心而安静得多，但不知为何却更加要命。在他以往的发情期里，他会为他的床伴摆好姿势，然后任对方又快又狠地解决问题，尽快搞定算数。但阿不思所想象的性爱显然不是这样。他温存而克制的方式——伴随着各种黏糊糊的亲吻、爱抚和对视——也是相当符合阿不思的方式。

他扭动着腰胯想要让阿不思慢一点，或者让他自己抬高一点，而不是每次都直直顶到他脆弱的前列腺。但他的大腿使不上劲，也完全止不住后穴的一阵阵痉挛。他就要到了，他几乎可以尝到高潮的味道。

“阿不思……”他俯下身，亲吻阿不思的肩膀和脖颈，下意识地讨好着带给他快感的源头。他终于在阿不思又一次深顶的时候无法控制地颤抖着达到了高潮。但身下的Omega还在该死地继续着他的动作，本就过度刺激的身体完全无法承受更多的快感，他像一条脱水的鱼一样挣扎着，试图逃离阿不思的怀抱。

“有那么不舒服吗？！”阿不思受伤地噘起了嘴，显然是被他躲闪的动作冒犯到了。他的一只手探入他俩的身体之间，然后，阿不思的眼睛放大了。“你这是……射了……吗？”

你以为呢？盖勒特想说，但他不确定自己是不是确实说出了口，但他可以确定他这次是当着阿不思的面翻了个实打实的白眼。等他终于疲惫地瘫倒在阿不思的身上，盖勒特伸出一只手抹去对方脸上湿漉漉的泪滴，他难以想象自己在发情期的时候竟然还要安抚一个边做爱边哭的伴侣。

“你确实不是个Alpha，也永远做不到Alpha那样，”他喃喃道，看着阿不思眼里的湖水又泛起了水汽，急忙补充说，“但我喜欢的就是你的样子，”他捋开阿不思额前散落的发丝，为自讨苦吃的自己感到好气又好笑，“唯独你的样子。”

阿不思的嘴唇颤抖了一下，他的眼眶依然红红的，但他总算露出了一个微笑，虽然看起来仍旧可怜兮兮的。

盖勒特这才意识到自己太过专注于追逐自己的快感，而他的伴侣到现在还没有得到过满足，他为自己的疏忽感到一阵歉疚。“我来帮你，”他从阿不思身上翻下来，慷慨地问道，“你喜欢什么样的？”

“嗯……你的手指？”阿不思小心地问道，长长的睫毛快速地扑动着。该死，他这样请求的方式一定是他听过最热辣也最甜蜜的话。他立即着手，将两根手指送回阿不思等待着的后穴内。更年长的Omega仰起头，眼睛即刻闭紧。

他又加入了一根手指，模仿着抽插的动作。阿不思很快便坐不住了，他扭动腰胯的方式引导着盖勒特的指节碾过令他脚趾蜷缩的敏感点。响亮的水声充斥了整个空间，这里的空气湿热得几乎透不过气，当然也可能是阿不思浓度致命的信息素让他无法呼吸。

根据阿不思的双腿颤抖的方式和他呻吟的调子来看，他就要到了。盖勒特俯下身，将向阿不思挺立在空中多时的阴茎头部含入唇间，温柔地吸吮。

阿不思突然瞪大了双眼，就像是想到了什么不得了的事一样。年长的Omega似乎试图逃离他的手指，但他颤抖的双腿无法支撑起他的体重，让他又重重地落回地面。盖勒特搅动手指的瞬间，一大波透明的液体几乎是从他的下体喷射出来，淅淅沥沥地淋了满地，同时将浓稠的精液射入盖勒特的口中。

阿不思大口喘息着愣在原地，像是一个闯了大祸的孩子。他本就泛红的皮肤瞬间又深了一个色度。但盖勒特只是将手送到嘴边，品尝着每一滴带着阿不思气味的液滴，还一边舔一边发出不知廉耻的呻吟，打定主意要让阿不思全看在眼里。

“我很抱歉——”阿不思羞愧难当地开口，但盖勒特摇了摇头。

“别道歉。这只能说明我干得不错，这让我很高兴，所以完全没必要道歉。”

“我从没有……在发情期之外……”阿不思的声音轻了下去。

“不客气，”盖勒特得意洋洋地搂着阿不思的脖颈侧躺下来，“我很高兴成为你的第一次。”

阿不思也舒出一口气，笑着搂住了他的腰。一会儿过后，他的视线扫过盖勒特的脖颈，然后望入他眼中，脸上的神色晴转多云，看起来像是有什么心事。

“怎么了？”盖勒特奇怪地问道。

阿不思将手探到盖勒特颈部的结合腺上方，然后，一阵凉意从他的脖颈淌过——伪装魔法被解除了，他惊讶地意识到。被魔法掩饰的疤痕暴露了出来，不是Alpha留下的咬痕，而是指甲留下的道道红印。

在阿不思担忧的目光里，他一把捂住了自己的脖颈，下意识地作出防御姿势。至于这些疤痕的来由，盖勒特宁愿不提起。所幸，阿不思似乎也不打算追问。他只是关切地问道：“已经没事了吗？”

“没事了。”他搪塞道。阿不思慢慢地点点头。

“那么——我可以标记你吗？”他突然问道，盖勒特挑起了眉毛，阿不思确实很擅长惊讶到他，“当然，不是那种标记，你知道。但我……我只是很想留下一些印迹。”

盖勒特思索了片刻，然后微笑道：“你想做什么都可以。”

阿不思郑重地点了点头，然后凑到他的颈窝处，撩起他的发丝。一阵尖锐的刺痛从他脆弱的颈部传来，有温热的液体滑落的触感，他估计是血。明天，等伤口处的血液干了，他的旧疤之上就会被覆上一个新伤，只是，它恐怕不会停留太久。

“跟我走，”他紧拥着怀里的Omega喃喃道，“我不能把你留在这里，一个人走。”

阿不思正在忙着舔舐他刚刚留下的咬痕。 “我也不想离开你，但是……”他抬起脸看他，眼神就像是在说‘你知道为什么’。

“但是我爱你，”盖勒特急切地道，“我爱你，阿不思。你是知道的。”

阿不思张了张嘴，却又闭上了。他避开了他的视线，眼神黯淡了下去。远处的某个地方传来一声猫头鹰的啼叫，林间树叶也在沙沙作响。天已经快要亮了。

“不是吗？”他追问道。他们如今终于坦诚相待，经历了欺瞒和闪躲、心碎和希望，难道他还不知道吗？他怎么可能扪心自问说他不是一直都知道？怎么能凭良心否认这就是他深夜只身来找他的原因？

“是的，”阿不思终于用气音说道，送给盖勒特一抹悲伤的微笑，“是的，我知道。我……我也爱你。我不会后悔这一点。”他皱着眉头承诺说，“在你的这个疤痕消失之前，我就会回到你身边。”

“阿不思……”

“你以为我想放你独自去到一个满是Alpha的环境？”阿不思提高了语调，“一年，最多两年，我就会去加入你。只要你愿意等我。”

体内的荷尔蒙让此刻的盖勒特仍处于好脾气的阶段，实在不想和阿不思过多争执。这次情热之间的间隙似乎格外平和，但他知道，不出多时，周围的空气就又会升温，整个空间又会被他浓烈的发情气息充斥。也许在此之后，他还会再尝试一次劝说，但现在，他愿意接受一个妥协，让自己被卷入又一个灼烈的吻中。

“等我们开启下一轮的时候，”阿不思在愈发热烈的吻间见缝插针地说道，“我们能找张床吗？”

盖勒特在亲吻间嘴角上扬。“我们会的。”他保证道，同时更用力将阿不思按到地上。“另外——”他用漫不经心的口吻问道，“你听说过血盟吗？”



