---
layout: post
title:  '"我提醒过你，不要碰你无力抵抗的东西"'
date:   2023-09-19
categories: 杂记
permalink: /qiang-jian-huan-xiang/
tags: 
---



这里“无力抵抗的东西”（p113）指的是欲望。

《荣光尽头》为强奸幻想设置了一个近乎完美的背景——一个设定为正直道德、坚韧内敛的角色通过暴力和（以暴力达成的）协定受制于另一个无视规则、强大外放的角色，看到其间的“爱”的途径是施暴者时而的手软和怜惜，以及下位者不下死手的缠绵留恋。

如果下位者不够强大，那这个故事将会因为沦成纯粹的欺凌而失去趣味。如果上位者不够不羁，那就无法体现他对下位者的仁慈是一个多么宝贵的例外。

总而言之，施暴者的暴力是针对下位者一人的，而下位者的纵容也是唯独赠予施暴者的。他们之间有一种和爱情相似的绑定关系。这一点在第六章被第三者强奸时就用对比手法清晰呈现了。

同时，我们无法对施暴者产生真正的恨，因为我们认可施暴者的心中是有爱的，在故事发生的之前和之后都是心怀希望地想要得到下位者的爱，但是，下位者却让他失望了，并且一直在让他失望，那么，弥补的方式便是以下犯上者应得的暴力——“原本只是黑魔王气头上一时冲动的产物”（p6）。因此，几乎每一次强奸都“有理有据”，反而是下位者的（错误）揣测和推拒显得不近人情。

施暴者时不时还会给予可以比拟乃至超乎寻常爱侣的关怀和体贴，比如：
-	“过段时间吧，我怕你再把自己弄伤。”（p9）
-	“刚战败那段时间他睡得极不安稳，微弱的光线也能让他梦到决斗场上的火焰，于是房间里换上的厚重窗帘足以将月光全数遮挡。”（p9）
-	每一次都把握好了分寸，即便是愤怒之下的粗暴动作也刚好停留在痛感与快感的交界处。（p11）
-	“别扫兴，看在我睡了一周书房的份上，让我把刚才的事[假冒第三者强奸]做完好吗？……你宁可在楼道里也不回卧室，我除了去书房还能怎么办？”（p27）
-	眼中的生理性泪水让邓布利多看不清对方异瞳中的温存（p44）
-	看他的眼神虽是凌厉，握住他手腕的力度却是控制得当，丝毫不至于弄痛他。甚至看出他的虚弱无力一般，扶住他的手刚好给了他支撑。（p50）
-	“其实你知道我早就可以那样做，甚至很多人以为我已经那样做了。我只是不屑于，也不忍心把凤凰变成金丝雀。”（p54）
-	“别摆出病恹恹的样子，我知道它[沙乌贼]不会伤到你。”……“你想吃些什么？蛋糕或者布丁？”（p55）

然而，这样的他得到的是什么呢？他爱的对象并不想回应他，他有更在意的事——“那时邓布利多还沉浸在战败后的愧疚和挫败中。脑中重复着战败后的部署，没有听清对方在他耳边热切地说了什么”（p12），因而辜负了他的感情，也看不清什么才是真的“为你好”——“他常在格林德沃说话时出神，又一次他敷衍地点了点头，回过神却发现那人明亮的异瞳正在变得黯淡。”（p12）

这种保护欲与暴力的共存被原文的一句话很好地总结了：“十八岁的邓布利多这幅神态总能激发出格林德沃的保护欲，让人想把他包裹起来护在怀里，生怕用力过猛会碰坏他柔软清瘦的身躯。然而同样的表情出现在中年教授脸上却只会激发完全相反的欲望，让人想加大力度逼得他彻底哭喊出声。”

那么，究竟是为什么使得同一个人勾起不同的欲望呢？恐怕部分原因在于弱小与强大的对比，少年的“柔软清瘦”、纯洁天真与中年丰腴饱满、熟稔性事的对比，得到少年的身心轻而易举，而中年是需要征服的，但最终目的都是控制与支配（当然，是在“爱”的前提下）。同时，这样的描述也显现出“受”方是“攻”方的动因，即使他并没有主动调情，但他的存在即是诱惑，甚至还会产生不同种类的诱惑，引向不同的结果（但最终都是性欲，只是表现方式有细微差别）。

这样的编排可以说是十分巧妙的。

同时，对于性爱场景的编排也很好地利用了“耻感”，本就无所谓性同意的主俘设定下，几乎没有一场性交是在床上、双方认可（或者哪怕是一方屈从但有心理准备）的情况下进行的。自然，为了追求高于日常之情境的我们不会满足于现实中普普通通（还非常可能毫无快感和激情）的性爱。比如：
-	礼堂是邓布利多曾经受尊敬瞩目的工作场所
-	魔杖是邓布利多曾经的梦想和如影随形的工具
-	休息室是被第三者强奸
-	沙乌贼是异体性虐
-	魔镜是被迫直面自己的欲望
-	魔药则更是违逆其意志的春药

耻感似乎成为了许多性爱场景中惯用的提升阅读快感的增味剂。它有许多表现方式，比较常见的有：
-	不体现“攻”方的感受，而更着墨于“受”方的快感，或者说与快感的“斗争”
-	痒（即使痒在性器官和肠道未受感染的情况下不属于性快感的常见感受，但身体深处的痒意味着一种自然而然、无法自制、需要他人协助才能纾解的刺激，是一种符合耻感的描述）
-	脸红
-	“攻”方逼迫“受”方发出声音，而“受”方则极力压抑（但最终总会失败）
-	贞操（即不能和专属施暴者之外的人发生关系）
-	迎合（常被解读为失控或事后会后悔的表现）
-	求饶/呼唤施暴者（这是否可以说明下位者寻求保护时下意识寻找施暴者，从中体现爱？）

以《荣光尽头》前半的几场性事为例，起因一般是邓布利多做了一些令格林德沃失望之事，而对性事的描写中则加入一些增强耻感的细节描述（即使，如上所述，性事的设定场景本身就已经表明了羞辱这个目的）。

【礼堂】

失望：
- 他已经能预想到，不等他举起老魔杖，邓布利多就会迅速挡在他面前，甚至有可能不管不顾地扑上来权力抱住他……[以保护纽特逃脱]（p2）

耻感：
- “我现在不想……”（p3）
- 耳尖泛起的红比发色更明艳（p3）
- “体内最深最痒处”（p7）
- “加剧了不知是痒还是痛的感觉”（p7）


【魔杖】

失望：
- 半夜偷走魔杖想要幻影移形就太失策了（p10）（但同时因为施暴者足够强大，所以发现了；并且因为下位者足够强大，所以他其实达成了目的，并且并没有真的想要逃跑——因为爱情）

耻感：
- 最深最痒处（p11）
- 最深处的痒意突然爆发扩散（p12）
- “真是越来越敏感了，你上次好歹坚持到了第三节。”（p13）


【休息室】

失望：
- “或许格林德沃先生某天腻烦我这个战俘了，会考虑把我送还给英国魔法部。” （p22）（邓布利多将他与格林德沃之间的关系定义为战俘，又一次“辜负”了格林德沃的真心）

耻感：
- 自十八岁起，他从没想过自己会跟除格林德沃以外的人有精神或肉体上的纠葛。（p26）
- “既然你清楚自己是战俘，遇到这种事也没必要这么执着地喊着我的名字……”（p27）
- 随着某一点的痒意不断增强，白巫师加快了动作（p28）
- 耳尖和面色仍泛着红（p28）


【办公桌】

耻感：
- “你不适合做这种事，我的教授。”（p43）
- 积攒的痒意（p44）


【沙乌贼】

失望：
- （回到霍格沃茨的邓布利多见到里德尔，并获得一根无芯魔杖）格林德沃微微偏了偏头，审视的眼神让他感到陌生。（p50）

耻感：
- 那人听清了，他在叫盖勒特。（p51）
- “也不好说，你太敏感了，每次一碰就起反应……作为一个教授、校长或是救世主，你这具身体实在是……太淫荡了些。”（p51-52）


【密室】

耻感：
- “每次我一碰你你就含羞带愤，这张脸靠近你你却主动迎合。你还真是念旧呢。”（p59）
- 终于忍不住红了眼眶（p71）
- “别这样，盖尔……”软糯的声线带着微微发闷的鼻音，湛蓝的眼睛泛着红。（p51-52）


【魔镜】

失望：
- 整个酒吧内只听见格林德沃偶尔颤抖着发出的抽气声，他单手撑在吧台上勉强站立着。对面两个红发巫师[发起攻击的阿不思和阿不福思]已经彻底愣住了……直到格林德沃当着他们的面幻影移形，邓布利多也没能说出第二句话。（p84）

耻感：
- “想做这种事就拿出点诚意来……正视自己的欲望对你来说就这么难吗？”（p90）
- 他只能在对方的胁迫下再次直视镜面。（p91）
- 这种能让最有经验的妓女都开口求饶的做法用在向来禁欲的中年教授身上显然是种折磨。（p92）
- “你要是敢晕过去，我立刻就走。” （p92）


【魔药】

失望：
- “我很遗憾你连主动碰我都是别有目的。”（p111）

耻感：
- 体内的痒意（p112）
- 压抑的喘息（p112）
- “这么快就不行了？……那也只能好好受着。”……“ 我提醒过你，不要碰你无力抵抗的东西。”（p113）
- 格林德沃最终还是担心向来自矜的白巫师清醒后过于羞愤。（p113）
- 痒意最明显的地方（p113）
- 他逼迫自己不要回想昨晚他全力迎合格林德沃时有多放荡（p113）


其间还包括一些女化信号：
- “反正你现在也姓格林德沃了”（p78）
- “这件事暂时不能告诉你……就算你跟我姓了也不行。”（p78）
- 他可以像个温顺的妻子一样替对方宽衣解带（p109）


以及反复出现的压制信号：
- 格林德沃仍钳着手腕压制着身下的人（p9）
- 格林德沃的手钳住了他的手腕将他拉得近些（p50）
- 面前的人突然钳制住了他的手腕（p109）

同时，即使是得到反压制机会时也不会试图彻底翻身——因为爱情：
- 格林德沃才发现原本放在衣袖里的老魔杖此刻杖尖正抵着自己的颈窝……此时邓布利多的威胁对他没有任何效用。（p27）
- （重新得到自己的魔杖后）“你甚至可以尝试在走之前杀了我。当然，以你的性格，更有可能把这种对决留到下次见面时。”（p53）


《荣光》塑造了许多生动有趣的原创角色，对原著角色的许多理解也十分贴切，比如邓布利多被形容为“大概会是世界上最后一个坚持这一点[道德与正义的必要性]的人”（p75），并且点题道:“某些随着新旧秩序交替而被埋没的高贵品质总有一天会重现荣光，哪怕他是最后一个坚信这一点的人”（p75）。时而又清醒地借邓布利多之口指出：“那我真该感谢你的体贴，收缴我的魔杖后又周全地顾虑我没办法幻影移形。……正如你对麻瓜们所做的那样，加剧他们的纷争后又指责他们的好战……”（p38）

而这样的赤诚、这样的丰碑、这样的意志都为强奸幻想设置了一个更华丽、更妖娆的舞台。不得不说，这种设定和描绘是很有吸引力的，某种程度上也可以促进角色塑造和推动剧情发展，是同人世界拓展原著角色的一大重要视角。

有些强奸情节可能是为了纯粹的泄欲或凌虐，有些则是为了训练服从意识，从而达到其他目的。而《荣光》可以说找到了一个较好的平衡，让整个强奸幻想都包裹在爱的粉红泡泡里，泡泡水的比例完美，所以直到最后一刻也未真正戳破。

事实上，强奸幻想并不是什么离经叛道的罕见思想。据调查显示，至少31-57%的女性曾有过强奸幻想（有些调查结果甚至超过2/3）。强奸幻想的产生原因学术界还没有共识，但有这样几个假说：
-	有些人对强奸幻想感兴趣纯粹因为对性的好奇和探索的渴望（吸引力假说：女性通过强奸幻想想象自己的吸引力强到使男性失去自制）
-	有些是因为提供了参与性的借口（避免罪责假说：违背自身意志的性事能让幻想者减轻自己对性与性快感的羞耻感，符合女性服从被动的社会期待的同时又能享受性，同时通过背德感向自己强调自己的“贞洁”犹在）
-	另有一些研究者将其归“功”于所谓“遗留创伤”，遗留创伤一般是指影响广泛的创伤事件，如纳粹大屠杀，其结果会在心理、生理和文化上影响未来数代人。然而，与其他遗留创伤不同的是，针对女性的性暴力依然在持续（而且并没有会突然休止的迹象），而且会在不同时间影响不同的单独个体（而非同一时间影响一个群体），因而这种遗留的影响通常包括特殊的、持续不断的警告，用来告诫女性如何应对这种威胁。而强奸幻想很可能既是一种警告，也是一种应对策略，用来纾解对持续存在的威胁的恐惧。

另外，女性的一大近乎普遍具有的特征是，主观性唤起与客观（生理）性唤起的割裂。即，无论性取向如何，女性实验者会在看到任何与性相关的画面时产生性器官的性唤起标志（比如阴道分泌液体），包括异性、同性，甚至大猩猩交配。这与主观上女性表达的性欲求常常大相径庭。这一现象已经有超过130项试验证明。研究员猜想，这种割裂是因为女性的身体会在被物理入侵时分泌润滑液来减少伤害。因此，强奸过程中产生性快感，甚至高潮，都并不罕见。

强奸幻想很有可能和身体分泌润滑的作用类似，用以保护身处这个性暴力如此普遍的世界的她们。否定、重定义这种威胁（比如用爱来装点）可能是必要的，为了让这种可能让人四肢发麻的恐惧感不会时时刻刻侵蚀她们的精神。

当然这些都只是假说，按需取信即可。

但无法否认的是，女性在生理和社会经济地位上处于劣势，因而社会驯化、个人性情和成长经历都有可能影响她们的抵御机制。所以在面对性暴力时，相比于反抗或逃跑，女性更有可能选择静止和服从这类防御机制，也更可能保持沉默、默默承受，因为她们已经被灌输了这种暴力合理化的文化（比如强制和霸道是爱的表达，比如男性的压制是不可逃脱的，比如你其实是想要的），也因为她们害怕如果反抗或发声的话可能遭遇的异议和社会的撇弃。

Ta说，“不要碰你无力抵抗的东西”，你是弱小的、无知的，只有服从能带来幸福和恩赐。

事实上，如果我们以共情的角度看上述性事中的一些描写，它们其实是十分恐怖、令人心寒的。任何一个行为都很难得到原谅。比如：
- 有时他甚至会在熟睡中被快感惊醒。就像现在这样。（p12）
- 再一次失去意识之前，邓布利多的呻吟已经近乎凄惨。（p13）
- “你要是敢走，我就把你四肢大开地绑在床上扔给一只发情的沙乌贼！”（p28）（这句恶劣的威胁被当成了一个恶劣的笑话，但讽刺的是它不久后就实现了）
- 他甚至没办法像往常那样直接失去意识（p51）
- 他像是断了线的木偶一般摔落在格林德沃怀里，彻底失去了生气（p52）

（这里以《荣光》中的片段举例，只为指出千万虐文共有的现象，没有贬损之意。）

而这种时候，幻想就很有用了。幻想就像梦境一样，拥有疗愈效果，某种程度上可以用来演习遇到这种已经困扰了许多代人、如今依然如影随形的威胁时的反应，以及事后的心理复健。而对于经历过性暴力的人群，研究发现，她们越是无力获得现实中的“胜利”和“征服”，越是在幻想甚至噩梦中寻求新生。

无论强奸幻想多么可怕，幻想中的女性是手握控制权的。在她的思想世界中，她可以决定威胁的性质，决定谁是施暴者，决定下位者如何反应，拥有何种感受——甚至是将恐惧替换为欲望也在所不惜。或许，这就是强奸幻想提升主观自我的生存可能，让思想逐渐习惯于身体无法逃脱的威胁的防御机制。

当然，在欣赏同人作品时代入现实是扫兴的。在虚拟的世界里，我们可以试着相信，正是因为主角之间海枯石烂、经久不息的爱情，所以在忍受了所有这一切暴力和侵犯之后，他们依然可以坐在一起喝茶、历险、信任彼此于生死之间，乃至生子、组建家庭，happily ever after.

强奸幻想是普遍的，也无需羞耻。我们可以拥抱我们潜意识里的生存机制或是单纯的性偏好，但与此同时，我也希望有朝一日我们能更少地需要这种幻想；能够看清，在这样的关系里，下位者的“爱”将永远无法被证明，因为无论多少的迁就、牺牲，无论这种服从多么“专属”，一切都是基于一个违背意志的开端，你将永远无法确信ta的“爱”究竟是真心，还是为了寻求生存而臆想出来的借口，ta的留恋和纵容将全部沦为受害者的斯德哥尔摩症状，而非真情的佐证；能够看清，施暴者的“爱”里暗藏危机，ta随时可以收回ta的怜悯，其仁慈背后是难以磨灭的居高临下，为ta的行为强行赋予爱的定义本身是有违受害者意志、与施暴者同罪的暴行——但当然，虚拟世界里一切无罪，我们只需享受我们愿意享受的即可。但我想说，关于性暴力的幻想不该导致负罪感，但同时也不应成为值得骄傲和吹捧的心理状态。

我，渴望一个性暴力是异端而非常事的世界，一个每个人都能享受个体的愉悦和集体的“胜利”的世界，一个更少人不得不通过强奸幻想获得纾解的世界。

权利持有者幸灾乐祸地说：“我提醒过你，不要碰你无力抵抗的东西。”

权力，是上位者的迷幻剂。幻想，是下位者的自救方式。两者同样都是一碰即无力抵抗的东西。或许这是一场双方默契的游戏，或许过度解读是不必要的。





