---
layout: post
title:  "惩罚时间"
date:   2023-11-22
categories: 有名字的车车
permalink: /chen-fa-shi-jian/
tags: 原创 练车 TopGellert
---


阿不思·邓布利多是一个相当赏心悦目的存在，特别是当他抖得像一片秋天里的红叶的时候。

他一向如此。无论是因为怕冷而为细微的寒风颤抖的时候，还是因为噩梦往格林德沃的怀里钻的时候。而在他们做爱的时候，他每一次都会颤抖不已。简直可爱极了。

他现在就在颤抖，跪在格林德沃的腿间，像是一只乖巧认错的宠物。当然，这回并不是因为他犯了什么错，这是他的生日惊喜。阿不思这么主动的时候并不多，他可不准备浪费这个来之不易的大好机会——但他并不着急。

盖勒特捧着报纸，一边佯装专注地浏览着，一边向后靠进沙发里，他的双腿分开，好让阿不思挤进他的大腿之间。他翻过一页报纸，然后微笑着从纸张的边沿望向他可爱的恋人。“你这样看起来真的很美，你知道吗？”

阿不思的身体因为他的赞美而又一颤栗，他发出一声轻轻的闷哼。他搭在膝盖上的双手攥成了拳头，显然用尽了全部的意志力按盖勒特的要求安静地坐着。他已经快跪了一个小时了，乖乖地坐在自己的脚跟上，等候盖勒特恢复精力。一天的劳累之后，他想要的不过是和这个世界上唯一知道他生日的人亲近一番，但对于这份意外大礼，他自然不会推拒。

盖勒特时不时伸手探向下方，爱抚阿不思柔软的发鬈，送给他几句赞美。阿不思太过渴求他的关注，只是这些细微的接触就足以让他叹出细小的呻吟，誓要勾走他的注意力。对此，格林德沃并不怪他。

毕竟，他刚一回家就用一根按摩棒装点了他的生日礼物，将他扩张到极致的同时，给他一点可以聊以自慰的东西。只是，他的这一举措显然快把对方逼疯了，从他纯白的内裤逐渐变深的部位就可以看得出来。

邓布利多眉头紧皱，格林德沃可以想象他的双眼在黑色的蒙眼布后闭紧的样子。他又在呻吟了，声音高昂而悦耳。他的臀部又一次向空气中高高抬起，寻求不会到来的纾解。

盖勒特猛地扯起手中的牵引皮绳，毫无预警的暴力让阿不思发出一声惊呼，脑袋顺从地向后扬起，让盖勒特得以看清他脖颈里可爱的宝蓝色项圈，很衬他的瞳色——如果他的眼睛没有被蒙住的话。

“你有什么想要对我说的吗，亲爱的？”

阿不思将唇咬得鲜红，脸上的红晕企及了双耳，一路蔓延到了前胸。他双腿的肌肉都绷紧了。“快、快到了。”他急促地喘息道。

格林德沃骄傲地微笑，虽然阿不思并看不到。“是吗？你想要吗？”

回应他的呻吟动听得简直天赐，阿不思的腰胯不自觉地扭动着。“想……想的，求你。”

格林德沃一手扯着项圈，一手召来了遥控器。这是他今夜第五次在邓布利多即将获得纾解的前一刻按下开关，关停了按摩棒。

阿不思呻吟出声，他的胯部耸动着，发出含混的恳求。盖勒特轻轻哄着他，抚摩他汗湿的发，看着他下意识地凑向盖勒特的抚触，用前额轻拱他的手心。简直完美。

“就再来一次，亲爱的，最后一次。我保证下一次就让你射。”

他的呼吸伴着震动的节奏吸入呼出，竭尽全力试图保持自制。一秒过后，他喘息道：“好，好的。”

盖勒特再次扯起皮绳，令阿不思发出窒息的呜咽。“你何不坐到我身上来呢，Liebling？”

话音未落，阿不思已经颤颤巍巍地爬了起来，双腿因为跪了太久而使不上劲。他茫然地摸索着盖勒特的方位，而格林德沃只是温柔地用皮绳引导他倒进自己怀里，骑在自己的一条大腿上。

“就是这样。”他满意地喃喃道，一只手滑入了盖勒特的内裤之下。梅林，那层布料已经湿透了。格林德沃也已经硬了好一阵子了，光是想象操入他这么湿成这样的——

“盖、盖勒特……”阿不思唤道，在空气中摸索着盖勒特的脸庞，“拜托？”

“双手放到背后，”他指示道，“听话。”

阿不思发出一声不满的呻吟，但他照做了，将手紧紧地背到身后。

“很好，”他夸赞道，手指蹭过阿不思的小穴，他那里也在颤抖，“非常好。”

格林德沃再次操纵手里的遥控器，让按摩棒恢复工作。邓布利多即刻便有了反应。

“哦——哦，梅林……”他叫道，胯部在盖勒特的大腿上急切地蹭动着。

格林德沃将手指抵上了他爱人微分的唇，邓布利多因为突然的触碰畏缩了一下，但很快就张开了嘴，然后哼哼着含住了他的手指轻轻吸吮，直到他抽出了手指，揪着对方的发与他深吻。

格林德沃将他空着的手塞进阿不思的内裤里，套弄他的阴茎。

阿不思的呻吟被他吞入口中，同时顺从地将双手继续背在身后，摆动腰胯用他的大腿产生的摩擦排遣积蓄的欲望。按摩棒继续在他的体内发出震动的蜂鸣，很快便让他颤抖着逼近了顶峰。

格林德沃将亲吻转向阿不思敏感的脖颈，然后照着锁骨上方的一块苍白漂亮的肌肤咬了下去。最终，是疼痛让阿不思达到了高潮。他的后穴痉挛着，有节奏地夹紧了体内的玩具，同时涌出的精液打湿了他的内裤和格林德沃的裤子。他的脊梁弯成了一道完美的弧线，脖颈向后折起。盖勒特观赏着他被快感攻陷的全程，看着他张嘴发出无声的尖叫，然后缓缓地从高峰滑落，想象着那双被蒙住的蓝眸失神的瞬间。

他让按摩棒继续运作了几秒，欣赏着邓布利多颤抖的身躯——此刻是因为过度刺激和渴求已久的高潮荡漾开去的余韵。但最终，阿不思的一声太过可怜的呻吟终于让盖勒特心软了。

刚把玩具关掉，他的爱人就瘫软了下来，就像是全身的骨头都酥软了一般。盖勒特解开了他的蒙眼布，抬手爱抚他的头发，温柔地引导他将头枕在自己的肩上。

“你不需要开口回答，”盖勒特在几秒的休憩后说道，“只要点头或摇头就可以。好吗？”

阿不思慢慢地点了点头。

“我有伤到你吗？”

他摇了摇头，但格林德沃还是准备过会儿为他检查一番，他们都不是年轻人了。

“你喜欢吗？”

又一个点头，这回相当坚决。盖勒特轻轻一笑，将一个吻印上他的脖颈。

“你想不想躺到沙发上来，和我一起看一会儿报？”他邀请道。

阿不思的掌心隔着裤子按了按盖勒特肿胀的性器，令他发出一声低哼，挺腰凑向对方的抚触。

“你会不会躺不到十分钟就忍不住上我？”阿不思懒洋洋地调侃道。

格林德沃勾起嘴角，双手在阿不思的背后上下抚摩着。“有可能，”他承认道，“但我保证我会很温柔的。”

他能感到邓布利多贴着他皮肤的嘴角上扬。“嗯……好吧。这听起来不错。”他扭过头，亲吻他的爱人，“生日快乐。”


