---
layout: post
title:  "猫梦录像带：A面"
date:   2023-11-02
categories: 有名字的车车
permalink: /mao-meng-2/
tags: 翻译 TopAlbus
---


加班对职场人来说是难免的，这就是为什么盖勒特必须在办公楼关门之后邀请他的下属文达·罗齐尔去他家，以确保这项额外的工作能在今晚完成。<br>
就在盖勒特打开公寓门的前一刻，他突然想起了一件事，转过头解释说：“抱歉，我忘了提这事。”<br>
“什么事？”文达问。<br>
“我有一只宠物，一只猫，我知道有些人对猫过敏。所以我有责任对我们的临时工作环境完全公开。如果这于你不利，我可以自己处理剩下的工作。”这话意味着文达可以选择离开。<br>

“谢谢你的关心，先生。但我对猫不过敏，我还想要更亲近猫咪呢。”文达向盖勒特保证了她对猫的喜好。
“应该我谢你，因为有你的帮助，今晚一定会是一个高效的工作之夜。我的猫可能就在这扇门后面，希望你不会被惊吓到。”这么说着，盖勒特打开了门。
正如他预料的那样，门边坐着一只巧克力色的缅甸猫。屋主一出现，猫咪就开始在他的脚踝间走动，蹭起了屋主的小腿。
盖勒特弯下腰，抚摸着猫咪的脑袋和后背，然后引导猫咪钻进他的怀抱，攀上了他的肩膀。
从文达的角度看，这只猫就像是也在拥抱他的老板，同时也在打量着她。

盖勒特走向巨大的猫爬架，试图将猫转移到其中的一个平台上。“阿不思，我把今晚的工作做完之后会和你玩的。晚餐时间照常。所以，跳上去吧。”
那只猫稍微动了动前腿，但它看起来并不想要从盖勒特的肩膀上下来。
“请不要用爪子，你如果不小心的话可能会撕破我的西装。而且你也买不起一套新的给我。”盖勒特一边抚摸着猫的背，一边带着微笑劝说道。
猫咪终于不情愿地转移到了猫爬架上，转身探出脑袋，要求最后一次抚摸。
盖勒特满足了这个请求。

“你的猫听得懂我们的语言吗，先生？”文达当然不这么认为，但她想知道她的老板有多爱他的宠物。
“是的。他相当聪明。”盖勒特带着微笑答道。
“嗯，他也很可爱。我可以摸他吗？”
盖勒特做了一个允许的手势；文达伸出手；但猫迅速地跳到了猫爬架的另一个平台上。
“他有的时候很害羞。”盖勒特领着文达来到客厅——一个适合加班工作的地方，“那么，我们继续吧？我相信我们所有人——包括我的猫——都有晚间日程需要遵循。”
“当然。”文达把一叠文件放到了桌上。

在加班接近尾声时，文达觉得是时候开启一场轻松的闲谈了。“先生，我可以问个问题吗？”
“当然。”盖勒特正在校对他们的最终稿。
“我只是想说，我已经和你合作了一段时间，我本以为你不会养一只宠物猫来作为陪伴。”对文达来说，她很难想象她的老板需要任何形式的陪伴。
盖勒特微笑着说：“猫有什么不对吗？”
文达听到另一个房间传来喵喵声。“我不是指猫，而是更笼统的养宠物的概念。虽然，猫以其领地意识而闻名——甚至包括它们的主人在内，它们可能会把主人视为自己的私有财产。”
盖勒特望向他自己的宠物，评价道：“那它们最好有工作和收入。”

文达被她老板的幽默逗笑了。
“无论如何，它们的想法不会改变任何事实。归根结底，还是需要我们来喂养它们。”盖勒特已经整理好了文件。显然，加班时间已经结束了。
听到“我们”一词，文达觉得或许她可以更主动一些，于是，她凑上前。“先生，既然陪伴是你日常生活的一部分，我可否提供另一种类型的陪伴呢？”
盖勒特露出迷人的笑容，说：“我相信有你的陪伴，夜晚会很美好。不过，”一声响亮的“喵——”从猫爬架的方向传来，“作为一位友好的同事，我不应当进一步考虑这个想法，因为我不希望影响你在我们组织中的光明前途。”无论在什么情况下，盖勒特都不认为与紧密相关的同事——更别提直接下属——发展办公室恋情是明智之举。

文达也明白办公室恋情的潜在禁忌，但她动摇了，因为今晚她与她的心之所向难得地亲近。
盖勒特看穿了文达的想法，他站起身去取猫粮，是时候让屋檐下的另一个不耐烦的小家伙填饱肚子了。“今晚你干得很好，但我希望你好好休息，度过一个愉快的周末，为下周做好准备。”
文达跟着他走到猫爬架旁。
那只猫正好跳下来迎接它盛着美味的盘子，而她的老板正弯腰送上前。
文达也弯下身，试图触碰盖勒特拿着盘子的手，继续她的劝说，“没人会知道的。让我和你分享一些特殊的东西。”

突然，猫咪开始向文达哈气，身体后缩，尾巴紧贴地面。盖勒特预判到了一次箭在弦上的攻击，目标是文达的胳膊。于是，他立刻上前一步，掩护住可能的受害者，猫咪的袭击在他的衬衫袖子上留下了一道长长的抓痕。
“小心！”盖勒特大喊。
“你受伤了吗？”文达担心地问道，试图检查她的老板是否受伤。但盖勒特却一把扶起了她，迅速地引导她离开。
“我很抱歉。我猜阿不思以为你要去抢他的食物，所以突然变得很有攻击性。我不想让他在你身上留下抓痕，所以我必须要求你先离开，下周再见。”盖勒特边解释边收拾好文达的东西，将她送到门外。
“我明白了。请多保重，晚安……”

文达话音未落，盖勒特就已经关上了门。手还放在门把手上的盖勒特深深叹了口气。
他的身后传来了脚步声。
“所以我猜，至少，关于猫很有领地意识的说法是正确的。”
站在盖勒特身后的是一名男子，有着赤褐色头发和燃烧着怒意的蓝眼睛。那是阿不思，一只化作人形的半猫人。他轻轻地从背后拥住盖勒特，用脸颊蹭着盖勒特的耳朵。“你是我的这个说法也是对的。”

盖勒特再次叹息，他本该未雨绸缪，他早就知道有些事情会触到他家猫的逆鳞（逆毛？）。
阿不思将盖勒特的手从门把手上抬起来检查挠痕，幸运的是，多亏了长袖衬衫，他并没什么大碍。阿不思在盖勒特的手腕上吻了一下，简单地道歉道：“抱歉抓伤了你，但你没必要为她打掩护。”
通常，阿不思脾气很温和，而且，还是要为他说句公道话，如果他先前的警告不被一再忽视，之前的攻击也就不会发生了。

盖勒特收回自己的手，轻抚阿不思的脑袋，表示道歉他接受了，但并无必要。“另一种可能就是我送她去医院缝针或者打疫苗。这听起来更好吗？”
听到这话，阿不思把盖勒特调转过来面对自己，用一抹含蓄的微笑回应他的暗讽。“你别想PUA我，我又没打算伤害她。而且，正如你所承诺的，这个夜晚我已经为你计划好了。”
盖勒特的双臂环住阿不思的脖颈，望入他的眼中，再次带着一丝嘲讽应道：“适应一只半猫人已经够有挑战性的了，结果还是一只嫉妒心那么重的猫。这是我的运气吗？”

阿不思能从盖勒特异色的眼里看到他爱操控人的本性。他使用的语言总是精挑细选过的，引导人们如何思考、感受和以特定方式行动。一只普通的半猫人可能会选择谦卑退让，接受盖勒特口中他才是这个小家庭的主人的事实。
然而，阿不思擅长反向PUA。
“别担心，前者我当然会出力；至于后者，那完全取决于你。”
阿不思用一个吻拉近了他们之间的距离，把盖勒特本想作为正向激励的东西变成了他理所应当的所有物。
当然，阿不思能够这么做的唯一原因是，盖勒特以自己独特的方式爱着并宠溺着他的猫。阿不思喜欢尽可能地利用好自己的优势。

唇上的浅浅一吻都不够作为一顿美味晚餐的开胃菜。于是，阿不思将舌尖探入其内，用他布满细密舌苔的一面刺激着盖勒特粗糙的舌面，舌尖卷起轻轻推搡。
对于被那些尖锐的小突触挠痒的感觉，盖勒特有着复杂的情感，每当阿不思的舌头太过接近他的咽喉，他都不得不与之相抗，但这就让盖勒特无法避免地暴露出了他的整个舌面，他想知道这是不是阿不思有意为之。
过度刺激总是让盖勒特的口中溢满唾液，所幸猫咪的舌头足够灵活，并不会让唾液溢出来。
当阿不思觉得盖勒特的呼吸里不剩多少气力的时候，他终于撤了出来。

"我再也不要养猫了。" 盖勒特发出了虚弱的抱怨。
阿不思微笑道：“因为你已经有一只了。”
“他们只会带来麻烦。” 盖勒特抚摸着阿不思的脖子，希望能像对待普通猫一样控制住他，“你知道，我今天很辛苦的。”
阿不思能感觉到盖勒特因为工作而产生的疲惫。“我知道。”
“我可以先洗个澡吗？”
“那么，我想，我必须为这个家的顶梁柱提供我最真诚的服务。”显然，阿不思揪住了盖勒特先前的尖锐评论。

*

在盖勒特特大号的床上，阿不思注意到，因为工作而精疲力竭的盖勒特反应比平时更加敏感。但这也可能与他从沐浴以来就一直在挑逗盖勒特的身体有关。
耳朵上的一个吻让盖勒特打了个激灵，而在颈间的舔弄使他轻微地颤抖。
阿不思有个顽皮的想法，如果他用他那犹如砂纸的舌头戏弄自己眼前的小樱桃，会产生什么样的反应。当阿不思开始亲吻它们时，盖勒特似乎意识到了接下来的折磨，他揪住了阿不思猫耳旁边的头发，试图将他拉扯开。阿不思迅速伸出舌头舔过其中一枚粉红色的樱桃。

“啊……”盖勒特失去了对阿不思头部的控制，同时他的双腿并拢，夹紧了阿不思的腰。
阿不思搅动他的舌头，交替使用着粗糙和光滑的那面，让盖勒特的脑内化作一团浆糊。
盖勒特很难决定自己是想要更多地挠痒，还是想要闪躲。他的手指反映了他的纠结，他的指甲几乎挠过阿不思脑后的动作近乎粗鲁。
而阿不思喜欢被抚摸——无论是哪种形式，因为盖勒特没有锋利的爪子来造成任何伤害。
为了缓解瘙痒，盖勒特的身体左右扭动着，直到粉嫩的柱体立了起来，贴着阿不思的腹部，让又一波刺激注入了盖勒特迷蒙的大脑。

阿不思在小樱桃上留下最后一吻，然后把头移向另一个目标。然而，当他到达那里时，他的目标却被盖勒特的手完全遮住了。
“别。”盖勒特轻声恳求道，他知道在今晚的状况下，如果阿不思像几秒钟前那样折磨他，他的大脑会沸腾的。
阿不思吻了吻盖勒特手背，同意道：“好的，老板。”
盖勒特听得出阿不思话语中的讽刺，他心想如果他们有这样的工作关系，他会有多想解雇阿不思。
当盖勒特的思绪稍微飘远时，阿不思将头部移得更低，抬起盖勒特的臀部，暴露出他之前在沐浴时就浇灌过的待放的花朵，以及光滑的会阴。阿不思决定用他粗糙的舌头帮那处脆弱的球体打磨一下。

“嗯哈……”盖勒特感觉他的核心部位同时从两侧被挑逗。他下意识地开始用手掌为自己轻轻按摩。
阿不思看着这一幕，露出微笑。他继续打磨的同时，在盖勒特身下塞进一个厚厚的枕头，让他更舒服一些。
事实上，在繁重的工作之后，盖勒特只想好好休息一晚，放纵一下自己。既然他的猫正在提供令人愉悦的服务，那他肯定很快就能缓解自己体内累积的压力了。
然而，就在盖勒特即将达到顶峰的那刻，阿不思突然中止了他的服务。
盖勒特睁开眼睛，检查服务中断的原因。

阿不思将盖勒特的身体往下拉了一些，将他自己推进那湿润的花朵之中。盖勒特的内部已经足够放松，阿不思可以让自己一次性完全进入。“嗯……这样，感觉是不是更好一些？”
“很难说，你得展示你的工作成果。”盖勒特带着无意的诱惑微笑道。
“马上。”阿不思笑着说。接着，他抓住了盖勒特的脚踝，一手一个，将它们高高地搁在自己的肩上。这个新角度给了阿不思一个极佳的视角，可以观摩盖勒特的粉色花朵如何在他的耕作愈发绽放。
当他的双腿被高高举起，盖勒特能感到自己内部的敏感点被阿不思的每个动作触发。满足自己的身体是他脑内仅剩的想法。盖勒特急切地套弄着自己的阴茎寻求纾解。

看到这一幕，阿不思感觉到盖勒特的疲惫已经在生理和心理上都占了上风，因为盖勒特很少表现得如此坦诚。最初，阿不思是想让盖勒特因为被这样索取而羞到沸腾，但现在却是他自己因为这刺激又赤裸的场景而无法控制地脸红。
由于阿不思恰到好处的丝滑服务，盖勒特很快便颤抖着释放出了他乳白色的精液。
阿不思沾起一些乳色的液滴，品尝了他的战利品，味道比平时更加浓烈。阿不思注意到盖勒特就要睡着了，所以他必须为了盖勒特的睡眠质量而抓紧时间收尾。

“你许诺了纵情一夜，你要说话算话。”阿不思提醒盖勒特不要这么快就睡着。
盖勒特带着慵懒的微笑睁开眼睛，看向阿不思，“但你没给我机会做任何事。”
“确实，那你就不介意我为了自己的快乐冒昧一些了，对吗？”阿不思把盖勒特的腿合拢，然后俯下身，调整他发力的角度。这样，阿不思可以直接深进盖勒特体内。
“唔嗯……当然了……坏猫。” 当阿不思触及他的深处时，盖勒特不由自主地绷紧了身体。
显然，阿不思正在为自己制造更多的快感。盖勒特的内部一次又一次地绞紧阿不思，欢愉的波浪很快席卷了阿不思。

“……嗯。”阿不思即刻抽了出来，让他自己的精液与盖勒特的混合在了一起。
阿不思粗重地喘息着倒在盖勒特的胸口。
盖勒特温柔地抱住阿不思，在阿不思耳边留下最后一个吻，说：“晚安，猫咪。”
阿不思回抱住他，但盖勒特已经进入了梦乡。

阿不思听着盖勒特的心跳，想着如果盖勒特也是一只猫就好了。这样如果有人企图介入他们之间，阿不思就能更轻易地守护自己在盖勒特身边的位置，不会像今天早些时候他试图把那位女士赶出他们家的时候那般无力。
如果盖勒特是一只猫……阿不思任由自己的想象翱翔。盖勒特估计会是一只很漂亮的猫，毛色非常浅，眼睛是不同的颜色，还有……随着想象的铺展，阿不思开始看到猫耳朵、胡须和一只粉色的小鼻子。

当阿不思继续睁开眼睛，他意识到这一切都只是一个梦。盖勒特仍然在他的怀里睡着，于是，阿不思将自己的尾巴卷到盖勒特身上，让他们的尾巴呈对称的心形。
阿不思更喜欢这样。
随后，他想起自己前几天也做了一个类似的怪梦——他作为人类，抚养了一只作为猫咪的盖勒特。那个梦比他刚刚做的梦还要棒。



----- Fin -----


