---
layout: post
title:  "权宜之计（上）"
date:   2023-09-08
categories: 有名字的车车
permalink: /quan-yi-zhi-ji-shang/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---





如果盖勒特不是走投无路的话，在他选来共度发情期的Alpha里阿不思·邓布利多绝对排不上号。但托了安东·沃格尔的福，这一小概率事件看起来就要成真了。

布拉格的集会出了些岔子，一直苦于找不到他罪状的魔法部这回终于揪住了他的把柄。于是，为了避风头，他们现在正窝在沃格尔安排的安全屋里等待危机解除。

但这个该死的信号却迟迟未到，沃格尔秘密传信说他们正在排查纽蒙迦德内部的奸细，但盖勒特却觉得这个奸细说不定就在他的同行者中。

他的抑制剂已经吃完了，他本以为自己摄入了那么多年抑制剂的身体已经不会再和他作对了，但是现在，他可以明显感到发情期的征兆在他的皮肤之下蠢蠢欲动。

和他一起被困在这里的大都是Beta，盖勒特没有兴致让他们中的任何一个无能的家伙靠近自己，于是他被情热折磨的大脑不由自主地开始考虑起了那个看起来弱不禁风、不知道为什么会缠上他的Alpha。

阿不思就是个麻烦。

明明还是个新人却出奇地爱唱反调，这次布拉格的事他也应该首先怀疑这个烦人的邓布利多——如果不是因为他自己不合时宜的发情期的话。阿不思是安东介绍来的，盖勒特都不清楚他俩是怎么认识的，只知道他们似乎一拍即合。听说红发男孩的家里出了些麻烦——什么针对麻瓜的仇恨案底、什么杀人嫌疑。年纪轻轻就父母双亡，是个可怜的小家伙，但他又不是开孤儿院的。不过，在安东的力挺之下，他还是将男孩留在了身边。阿不思相当聪明——安东告诉他，就好像他自己看不出来一样。这孩子天资极佳，但这并不是他处处想要出头的理由。现在的年轻人都不知道枪打出头鸟这个道理吗？！

如果他不是自己的下属，如果他的性格更可爱那么一点儿，他或许会是入得了盖勒特的眼、甚至会愿意玩一玩的类型，但是，不，他对阿不思·邓布利多毫无兴趣。

——直到他进入了发情期。

不得不说，阿不思确实挺与众不同的。安全屋里气氛阴沉、人人自危，只有这孩子一副满不在乎的样子，仿佛没有任何事情能够吓到他——直到盖勒特趁他们独处的时候上前一步，将他摁在一堵墙上，低吼道：“我需要你的结。”

*

阿不思犹豫了一下——不久，可能就两秒钟，但盖勒特还是感到了一丝冒犯，挤破脑袋都想要自告奋勇的Alpha可以从这个鸟不拉屎的地方一直排到阿尔卑斯山脉顶上的纽蒙迦德，好不好？

年轻的Alpha喉结上下滚动，他微微打了个激灵，然后轻声说：“嗯……好吧。”

接下去的几秒内，他让盖勒特将他拽进主卧，扔到床上。

盖勒特开始脱起了自己的衣服，他看向阿不思，以为他一定也在脱衣服，但这家伙竟然就这么站在门口，瞪大了眼睛傻愣愣地盯着他。他让自己的腰带、项链、怀表还有魔杖一一飘到一旁的床头柜上，然后褪下了自己的裤子。

“还愣着干嘛？！”盖勒特低吼道。他把内裤也脱了下来，展示出自己已经被浓稠的黏液润湿的大腿。他听到阿不思清晰可闻地吞咽了一下，鼻翼翕动，双眼径直瞟向盖勒特腿间勃起的阴茎和湿淋淋的小穴。“你是以前都没做过还是怎么了？”

“我……我做过……”阿不思答道。

盖勒特眯起了眼睛。“别期待我会扮演什么该死的Omega受虐狂。那种表演都只是为了抚慰Alpha脆弱的自尊心。你现在可以给我死过来了，”他冲那孩子吼道，“然后把你的裤子脱掉，我好骑你的肉棒。”

这句命令让阿不思手忙脚乱地解起了裤带，刚一解开就被盖勒特一把拉了下来，宽松的裤子从这个瘦弱的男孩身上被轻易剥离，他的内裤也一并被扯到了大腿上，他硕大的阴茎迫不及待地蹦了出来。

“操，你每天兜着这玩意儿，走道儿是怎么不摔倒的？”盖勒特轻笑一声，第一次愿意承认这孩子的一些天赋还是有用的。他无视了阿不思脸上的红晕，翻身爬到对方身上。

“我随便你想要怎么做，但别妄想标记我，否则我会把你的老二削下来塞你嘴里，明白了吗？”盖勒特警告道，然后在阿不思连连点头的同时沉身将他的阴茎纳入体内。

他俩同时叹出一声绵长的呻吟，阿不思的双手立即在盖勒特的腰胯两侧就位，固定住他的同时向上一挺身。

“啊……这样好多了。”盖勒特呻吟道。他抓住了阿不思的双手，倾身将它们按在了Alpha的头两侧，然后便开始认真地骑了起来，大力而快速，刻意收缩着体内的肌肉，极尽可能地享受起Alpha逐渐膨胀的结。

阿不思发出一声呜咽，快速地眨着眼睛仰头望向他。盖勒特的嘴角勾起了一道弧度。

*

这一天剩下的时间差不多就是这样度过的——盖勒特骑着阿不思的性器，直到他俩赤裸的身体都铺满了汗水和淫液，四肢和床单纠结成一团，直到阿不思精疲力竭。但精虫上脑的小年轻确实不容小觑，他恢复得极快，而且——盖勒特不得不承认——他拥有着自己见过最大、最优秀的肉棒。Alpha的结自然也兢兢业业地干着至今为止最令他满意的工作——截止目前为止。

一天的试用期内，阿不思已经变得愈发积极和自信了，从开始时的羞涩变回了平日里那种让人拳头发痒的得意。只是这一回，盖勒特被服侍得足够舒服，所以并没有太多想要抱怨的——考虑到这是特殊时期。

等到第二天结束的时候，盖勒特的身体已经遍布淤青，浑身酸疼了。他甚至允许阿不思后入了几次，虽然他并不喜欢四肢着地的姿势，但他不得不承认，从这个角度被结撑开的感受无与伦比，他们会被锁在一起很长时间，期间一波接一波地高潮，直到身体下方的床单都变成泥泞的一团，他甚至怀疑清理一新都不一定能让它恢复原状。他俩的身上也都沾满了情爱的气息，屋内的空气因为他们交融的信息素浑浊不堪，却让盖勒特更想要了。

他知道，第三天会是最难熬的一天，向来如此。

他的情热一般会持续三到四天，接近末尾时会有马拉松一般的几小时内，身体好像无底洞般不知餍足。至今为止，即使是最大、最持久的结也没能让他满足。

盖勒特思考了一下是否应该警告一下那孩子，但最终还是觉得没必要。他去冲了个澡，浑身湿哒哒地去厨房倒了两杯水，一路上遇到的Beta们全都低着脑袋装作没看见——他们都深知盖勒特的脾气，识相地无视了他的任何异常。

回房的时候，阿不思睡得正酣，手脚大开地仰躺在床上，就好像某只被扔到窝里的大型幼兽，着床的刹那就累得进入了梦乡。盖勒特已经不记得自己上次像他睡得这么香是什么时候的事了。他听着阿不思轻柔的鼾声，嘴角挂着一滴口水，像任何一个年轻人一样有恃无恐。一瞬之内，盖勒特甚至有点喜欢上这孩子了。或许是因为他的这张嘴这会儿总算是闭上了。

他轻轻地坐到床边，打量着Alpha腿间萎软却依然尺寸可观的阴茎。他放下了水杯，爬到阿不思身上，将他的阴茎握入手中，轻轻摩挲，感到它渐渐抬头。Alpha的睫毛一动。啊，看来还是把他吵醒了。

“嗯……”阿不思呻吟出声，手指穿入盖勒特的发中，睡眼朦胧地喃喃道，“你又想要了吗，宝贝儿？”

“宝贝？”盖勒特迅速将阿不思的阴茎吐了出来，好将这个词骂回去。算他走运盖勒特没有把他那话儿给咬下来。

Alpha猛一激灵，立即缩起身子，双手护住了自己腿间。

“听着，小崽子，”他咬牙切齿地嘲讽道，“我不是你的‘宝贝’，也不会是任何人的‘宝贝’。你在我手下，就给我好好干活儿。现在，我就是活儿。所以你那些甜甜腻腻的混账话最好别让我再听到！”

阿不思的眼睛放大了，他忙不迭地点头。

“那么现在，你是不是可以开始干活了？！”

*

第三天将近尾声的时候，盖勒特正将脸埋在床垫里，任由阿不思从身后无情地撞入他的身体，他知道他已经达到了怎样都无法满足的阶段。

“用力！”他吼道。

阿不思加大了力度，或许是盖勒特一时没忍住的呜咽声给了他一些鼓舞，他竟然有胆量说起了下流话。“你想让我更用力地操你，嗯？要我把结操进最里面，把你的肚子填得满满的，是不是？放心，我会确保你里里外外都沾满你的Alpha的气息，这就是你最想要的吧？”

盖勒特咬紧了牙关。“只管操我就行了，你这个乳臭未干的浑小子！”他回怼道。

令他惊讶的是，身后的Alpha什么也没说，只是咯咯地笑了，然后开始大开大合地操入他的身体。每次冲刺都将盖勒特的身体往前推，撞得他被迫在床上不断变换位置，只能用双手紧紧地揪住床单保持平衡。他的辱骂似乎非但没让年轻的Alpha丧气，反而更加来劲了。他们在呻吟之间还不忘半心半意地对骂，这竟然意外地挑起了盖勒特的情欲——到了一种近乎疼痛的地步。他的阴茎沉甸甸地垂在腿间，他能感到情液从他饱经磨难的后穴内源源不断地溢出，像是坏了的水龙头。他急迫地想要再次高潮，好收回一些对自己身体的控制感，但还是不够。

无论他骂了些什么，实话实说，身后Alpha的表现确实难以指摘。他的“用力”、“再快一点”、“深一点”等等的要求都被一一满足，还从那个乍一看文质彬彬的小子口中收获了更多的下流话。但还远远不够，就好像永远都不会够了，直到他声嘶力竭地喊出“更多！”而阿不思灵光一闪将他的拇指挤入了Omega的后穴。

盖勒特哭叫出声，身体猛烈地一颤，他的阴茎颤抖着射出几道滚烫的精液，阴道绞紧了体内的巨物，直到那孩子费尽全力才让自己的结将将挤入那圈痉挛的肌肉。他总算还是成功了，将他们的身体锁在了一起，然后他将拇指改为两根手指，一边有节奏地进出盖勒特的后穴，一边继续着阴道内的浅浅抽插，直到盖勒特彻底脱力的身体完全瘫软下来。

*

盖勒特打了个激灵醒了过来，意识到自己刚才恐怕是失去了一会儿意识。操晕过去这种事居然真的会发生，他一时不知道是该赞叹他的床伴，还是感慨自己的年纪。他只觉得浑身酸软，但并不能说不舒服。

他以为阿不思会依然和他连在一起——这孩子的结的持续时间长得惊人——但他显然昏睡了比他以为的更长的时间，他们已经重获自由了，因为他能听到Alpha四处翻找东西的声音，他估计自己就是这样被吵醒的。

“找什么呢？”盖勒特疲惫地咕哝道，勾起脑袋望向声音传来的方向。

阿不思扭过头来，看到盖勒特醒了，居然对着他的臭脸扯起一抹该死的咧嘴笑。他几乎是一蹦一跳地回到了床前，然后一下跳到了床上，在柔韧的床垫上弹了一下，滚到盖勒特的身边。盖勒特挑起眉毛瞪着他，但对方似乎毫无察觉。

“这看起来是一件设备齐全的卧室，所以我想着找找有没有什么能用的东西，毕竟……我看你很喜欢我用手指插你屁股，而且你不是一直觉得不够嘛……”

“好了好了，我知道你是个机灵鬼了，但你到底在找什么？”盖勒特打断了他的话问道，召来一旁的水杯喝了一大口，看着阿不思又兴冲冲地下了床，满脸期待地双手奉上他找到的东西——

盖勒特差点把嘴里的水喷出来。

这一定是他见过最大的假阳具，粗壮不算还细致地刻画了写实的青筋——盖勒特很想知道是谁那么有空，以及为什么安东·沃格尔的安全屋里还会配备这种东西。

“我找到了这个。虽然比我的小一点，”阿不思认真地比划了一下，“但是你看——”他举起那根凶器，展示出底部可操纵膨起的结状附件。所以说这玩意儿的设计师比他以为的还要有空。“你想要吗？”阿不思兴奋地问道，被点亮的脸蛋就像是刚收到了最棒的圣诞礼物。

“想要什么？要它进我的屁眼？”

阿不思耸耸肩，同时点了点头，闪亮的蓝眼睛让他想起了记忆里的某只雪橇狗，这副样子实在是……好吧，他妈的可爱极了。不得不说，对这家伙的热情，盖勒特还是有一丝感激的，因为他此刻已经又开始感到自己体内那种疼痛的空虚感在慢慢苏醒了，要摆脱热潮还需要好几个小时。或许事后他可以考虑把这只小崽子多留一段时间？当然，这不代表他会顺他的心意。

“没门儿，”盖勒特断然拒绝，“想都别想。没有人造润滑剂，我不会让任何东西靠近我的屁眼。”

阿不思缓缓点头，盖勒特几乎眼见着他不存在的尾巴耷拉了下来，但他很快又若有所思地皱起了眉头。

一秒过后，他将那根假阳具丢到了床上盖勒特的身边，然后爬到了他的身上，从他的手里夺过玻璃杯干了里面的水，然后将玻璃杯砸到一旁的床头柜上——带着英勇就义之前干一杯送行酒的气魄。

盖勒特困惑地皱起了眉头。“你他妈要干嘛？”

“制造润滑液。”阿不思应道，然后没等盖勒特追问就倾身深深地吻住了他。

这几天来，他们完全没有接过吻，事实上，根本就没有任何含情脉脉的前戏——盖勒特不需要这些，他需要的只是解决发情这个棘手的问题而已，所以他们之间有的只是单纯的交媾行为而已。于是，当阿不思将舌头探入他的口腔，以一种令他呻吟出声的方式加深这个吻时，他慌张地试图推开这孩子。

但在他来得及这样做之前，阿不思的一只手探到了他俩的身体之间，轻轻套弄着盖勒特的阴茎，然后将两根手指塞进了他湿热的甬道。盖勒特忍不住再次发出一声呻吟，阿不思趁机用舌头占据了他的口腔，然后一边轻轻啮咬他的下唇，一边开始用手指进出他的身体。不得不承认，年轻的Alpha拥有一双极灵巧的手，指甲修得圆钝得刚刚好，修长的手指在他阴道内感觉好极了，以一种与他的阴茎大不相同的方式抚慰着他。

或许是被伺候得太舒服了，当阿不思断开亲吻的时候，他甚至没止住一声不悦的低吼，所幸Alpha立即便再次埋头，将亲吻覆上他的脖颈和前胸。当他的舌尖卷起自己左侧的乳头，盖勒特几乎在床上弓起了身体。

“操——”他发出一声低吼，阿不思重复了刚才动作，这回甚至将他挺立的乳头直接含进了嘴里重重吸吮，令盖勒特忍无可忍地揪住了他后脑的发梢。他空着的手摸索到了盖勒特另一边的乳头，开始伴着吸吮的节奏揉搓起来，让盖勒特感到仿佛有闪电反复将他的身体击穿。

“啊哈……该死……”盖勒特含混地骂道，开始感到大波情液不受控地涌出身体，打湿了阿不思殷勤的手指。阿不思撤身向后，一边喘息着一边观察盖勒特的表情，Omega瞪了他一眼。“你他妈玩够了没有？”

阿不思的表情处于惊讶和得意之间，盖勒特竟然难得地不觉得碍眼，反而还挺享受，特别是当他用嘴照顾起自己另一侧的乳头，同时开始用他湿哒哒的手指将润滑液送往Omega的后穴的时候。

当阿不思将黏液铺满了他的穴口，进而将两根手指捅入其内时，盖勒特急吸入一口气。

“唔嗯……操！”盖勒特呻吟道，他的身体紧绷了一下，又无力倒回床垫上。

阿不思继续玩弄着他的乳头，不知过了多久，他极尽温柔地亲吻和舔舐，同时耐心地用手指将他的阴道分泌出的大量情液运送到他的后穴，然后按摩着他的内里，将润滑液细致地铺开，让他的身体彻底打开，直到盖勒特开始仍不住想要更多。

等到阿不思终于撤开身时，盖勒特已经连抗议的力气都没有了，他只发出一声不满的哼哼，喃喃道：“你他妈最好快点上我……”

他能听到阿不思窸窸窣窣的动作，感到Alpha湿滑的手抓住了自己的腰胯，将他调整到一个合适的角度。他的双眼盯着天花板，浓雾般的情热令他的视线都忽明忽暗。

“我想——这样做会比较合理。”阿不思喃喃道，就像是在某场战略会议上提出议案。盖勒特企图翻一个白眼作为回应，但Alpha湿润的阴茎就在这时毫无预警地捅入了盖勒特的后穴。

巨大的刺激令他发出一声急喘，紧接着是一声绵长的呻吟。他已经很多年没有让任何人触碰他的后穴了，更别说是这种尺寸的性器，他几乎忘了这种饱胀的感受。他内壁的肌肉一时间完全紧绷，死死裹住了Alpha的柱身。他作着深呼吸试图让自己适应对方的尺寸。年轻的Alpha还算有良心，保持着静止等待他的呼吸平复下来。

“该死……阿不思……！”盖勒特呻吟道。

身上人似乎把他的咒骂当作了可以继续的信号，他开始缓慢地移动起来，抽出又插入了好几次，但都只是试探。然后他像是对实验结果很满意，便停了下来。盖勒特睁开眼，看到他将什么东西召到了手中。

当阿不思将手里的假阳具对准他的阴道时，盖勒特的心脏漏了一拍，他感到那根东西就这么抵着仍然深埋在自己体内的真家伙挤了进去，他的小穴的每一寸都被撑得满满的。阿不思比他自己呻吟得还要响亮，盖勒特不禁勾起了嘴角。

“怎么样，舒服吧？有另一根大家伙把我填满，连带按摩到你自己？”

阿不思匆忙点头，在盖勒特刻意扭动腰胯的时候又发出一声好听的呜咽。他再次咬紧了体内的两根东西，只为欣赏对方的反应。

阿不思开始动作了，他闭上了眼睛，紧咬着下唇，开启了一个缓慢的速率，同时也让假阴茎伴着同样的节奏进出他的身体。

“嗯……这感觉很好。”阿不思闷闷地喘息道，然后再次咬住了下唇。

“别废话，我要的是行动。”盖勒特低吼道。

这话似乎打开了Alpha的开关，他开始大幅度地挺动腰胯，不顾一切地撞入他的体内，身体拍打在盖勒特的臀部发出淫糜的啪嗒声。男孩对假阳具的掌控艰难了一些，但光是这玩意儿塞在他体内的感受对他来说就已经足够了。

他掐住了他自己的阴茎底部，试图让已经开始涌起的高潮欲望延迟一些。

“你能不能有点精神？”他挑衅道，“没吃饱饭吗？”

阿不思发出一声闷哼，伴随着几下更深、更用力的顶弄，凑到他耳边呢喃道：“想要我的结吗？盖勒特？想要……成为我的吗？”

这是阿不思·邓布利多第一次叫他的教名，盖勒特打了个激灵。“我不会成为任何人的，你这个小婊子。做个乖孩子给我你的结，我说不定……啊……会考虑……嗯……让你再做一次……”

盖勒特意识到自己在阿不思抵着他研磨的时候很难完整地说出一句话。塞在他阴道内的假阴茎感觉太他妈舒服了，盖勒特自己伸手握住了它，让它捅入更深处。又一次深顶，他感到自己仿佛被钉在了Alpha硕大的性器上，他呻吟着扭动身体，将假阳具的结一并推入自己的阴道。

阿不思的双手掐得他胯部生疼，但他已经没空在乎这些了，Alpha的结伴随着每次抽插都几乎刚刚好卡在他的穴口。随后，伴着一次短促的冲刺，阿不思的结破入了他的后穴，将仅隔着一层薄壁的玩具也一并推入了几分，两条甬道的敏感点同时被顶到，令他们同时呻吟出声。盖勒特身体的每一丝肌肉都绷紧了，像是开闸放水一般，他的阴茎射出的汩汩精液铺满了他的前胸，甚至溅到了他的下巴。

“梅林——”Omega再也无法抑制自己的尖叫。他快速套弄着他自己的阴茎，试图延长高潮灭顶的快感。

阿不思带着近乎痛苦的表情浑身颤抖了一下，将滚烫的精液灌入盖勒特的后穴，让他感觉自己的小腹都被撑得鼓起了一些。阿不思抱着他的身躯瘫软下来，倒在一塌糊涂的床上，顺带将假阳具又往盖勒特的身体里顶了几寸，导致他又一次达到了高潮，身体不由自主的紧缩令阿不思也再次发出呜咽，从他本就已经过度敏感的阴茎里又挤出了一波精液。

他们躺在原位喘息了许久，每次呼吸将要平复，极细小的一个动作又会将他们拽入新一波高潮。这种连锁反应简直是一场欲仙欲死的极限拉扯，让他俩都像将要溺死的人一样颤抖着抱紧了彼此。

终于，盖勒特久违地感到了彻底的餍足……

*

在那场酣畅淋漓的性爱之后，盖勒特不知道他们与彼此锁在一起躺了多久。时间似乎失去了意义，身上瘦削的Alpha压着他的重量刚刚好，体内的两个结也甜蜜到无以复加。

直到窗外的阳光告诉他已经快要中午了，而他的情热也终于完全退却了，现在只觉得饥肠辘辘，饥饿驱散了他的困意。他觉得自己的屁股算是毁了，其余的部分也好不到哪里去，但……他已经很长时间没有觉得那么舒爽了。

他转身看向身边不知何时从他身上滚下去的Alpha，他看起来毫无防备地仰躺在床上，浑身赤裸，身上布满了瘀痕、咬痕和干涸的精液，嘴唇被咬得红彤彤的几近滴血。他看起来可口极了，盖勒特几乎想要再上他一次，但他立即打消了这个念头，他知道这孩子醒来张开那张嘴的刹那他就会后悔的。

于是，他施咒简单地清理了一下他们仿佛犯罪现场的床铺，然后靠回了枕头上，点起了他的烟斗，顺便踹了一脚身旁的男孩，让他猛地惊醒过来。年轻的Alpha顶着乱糟糟的头发，睡眼惺忪地抬起头看向他。

“今天是什么日子？”阿不思懵懵懂懂地问道，显然已经意识到盖勒特的发情期已经过了，他们必须要开始应对现实中的破事了。

“我他妈怎么知道？我看起来长得很像日历吗？”盖勒特脱口而出，但瞬间感到有些不妥。他以为阿不思会露出失落的表情，毕竟他们刚经历了三天的水乳交融，刚一结束就被他这般对待，任谁都不会高兴。

但令他惊讶的是，红发男孩居然勾起了一抹坏笑，冲盖勒特挑起一侧的眉毛。“所以说……”他开口，知道他要问什么的盖勒特已经翻起了白眼，“感受如何啊？”

“真是棒呆了，年轻人，你简直操翻了我的全世界。”盖勒特面无表情地讽刺道。

“真的？”阿不思瞪大了双眼。

“你说呢？”

男孩的傻笑僵在了脸上，总算是闭上了嘴。

“你其实确实是第一次吧？”盖勒特挑起眉毛问道。

阿不思打了个哆嗦。“这么明显吗？”

「你说呢？」盖勒特想要重复说，但他对着阿不思哈巴狗一般的眼神一时没说出口。“对第一次来说还不赖……”他退让道，“好了，你现在可以滚出去让我好好补觉了。”

男孩的脸瞬间被点亮了，他笑嘻嘻地下了床。这奇怪的孩子，真是异常地容易满足，难道他特别喜欢被人呼来喝去、当作工具使用吗？也许他是算了一笔账，觉得还是赚到了吧，盖勒特心想。

阿不思捡起了自己散落的衣物，听话地向门口走去，但在他拉下门把手之前，盖勒特叫住了他。被叫到名字的男孩瞬间回过头，满脸难以掩藏的期待。

“什么事，先生？”他规规矩矩地问道。

“给我找点吃的送上来。我快要饿死了。”

他勾起嘴角。“您想吃点什么？”

“这该死的猪圈里有什么就吃什么呗。”他没好气地道。

“马上！”阿不思的嘴角居然翘得更高了，这让盖勒特忍不住补充说：“当然，如果有烤肠热狗的话就最好不过了，”他歪过脑袋，“如果你做得又快又好的话，我可能会考虑让你负责我的下次发情期。”

阿不思的双眼被点亮了，他撒欢似地冲出门去，差点一头撞到门框上。盖勒特在床上调整了一下位置，双手惬意地抱在脑后，一边闭目养神，一边美滋滋地期待着吃到他这辈子吃过最美味的热狗。



