---
layout: post
title:  "猫梦录像带：G面"
date:   2023-09-23
categories: 有名字的车车
permalink: /mao-meng-1/
tags: 翻译 TopAlbus
---




阿不思打量着自己的冰箱，仅剩的食材只够他全部扔进烤箱，糊弄一顿晚餐。如果他自己都没有胃口，那他也就不可能吸引到一个可人的伴侣共度夜晚了。又或者，他还存有一只应急备用的金枪鱼罐头。并不是最佳选项，但有些时候他实在太想念自己的某位同伴了。

阿不思叹了口气，屋子里空空荡荡的猫爬架让他紧接着又叹了口气。

他打开金枪鱼罐头，将里面的液体倒掉，叉松了鱼肉，然后放到一只小盘子上端上阳台。

作为一名年轻的大学教授，薪酬还算优渥，阿不思·邓布利多有能力住在一间有着朝南阳台的公寓里。他一个人住着，从没有真的想要组建一个家庭，但差不多最近的一年内，他培养了一项新爱好——照顾一只特别的猫咪，一个他试图“招募”的家庭成员，从他们见面的那刻起就为阿不思的生活带来了欢乐。

阿不思在等的就是那只猫。
‘
阿不思放下摆着金枪鱼的餐盘后扫视四周，但他没能观察到任何特殊的动静。看起来今晚他又要独自进餐了。

没有可口的食物也没有可人的陪伴，晚餐很快就吃完了。阿不思在清洗餐具的时候想起来阳台上还有一只小碟子，而现在，它已经空了，也需要他来洗。或许他这个地方已经被那些吃白食的看上了。

洗好餐具的时候，阿不思今晚第三次叹了口气。

古怪的是，他关上水龙头后又听到了流水声，也许他的这个夜晚最终还是不会又一次孤独度过了。

阿不思的嘴角上扬。

没有比沙发加电视的组合更休闲的夜间活动了。况且，阿不思也有点好奇最近有没有什么趣事发生。

当电视上又插播了一条突发新闻，阿不思的客厅受到了一只有着一双异瞳的火焰点暹罗猫的光顾。当突发新闻的配乐响起，猫咪向电视扭过头去，然后又快速地回过头，迈步走向阿不思——它的仆人。

阿不思将一条羊毛毯盖在腿面上，猫咪跳上了沙发，趴到了小毯子上。

现在，阿不思的目光从电视新闻转向了这只在他腿上的毯子里踩奶的可爱猫咪，直到它终于躺了下来。这是告诉阿不思可以开始他的按摩服务的信号，他需要抚摸它，让它获得更舒适的体验。

而阿不思对自己的职责乐此不疲。

他将手指捋过猫咪脑后的毛发，按摩他的脖颈。但猫咪抬起头撞进阿不思的手掌，暗示它对他的服务有不满意的地方。于是阿不思转而开始爱抚猫咪的后背。

猫咪再次安定下来，只有尾巴的末端微微摇摆。阿不思知道这说明他的工作终于得到了认可。

指间的毛发柔软而光滑。几下抚摸过后，阿不思将他的业务范围拓展到了尾巴的底端。就这样，像是某个开关被打开一般，猫咪体内的小马达开始运作了起来。

阿不思的嘴角扬得更高了。

猫咪的眼睛完全闭上了，诉说着它对阿不思的服侍有多满意。

有一只柔软的猫咪舒舒服服地躺在自己怀里打呼噜，电视也被他弃之不顾。

猫咪时不时挪动身子，稍稍改变自己的躺姿，让阿不思知道又有一块新的毛皮需要他的梳理。

电视依然开着，猫咪的耳朵每隔几秒就抖动一下。

一会儿过后，阿不思觉得咕噜声不像先前那般响亮了，猫咪爬了起来，准备从阿不思的腿上一跃而下。

阿不思自然知晓猫咪的打算，于是，他在它即将跳下毛毯时抓住了它的前肢，逼迫它用后腿立在毛毯上，与阿不思面对面。

“就这样了吗？”阿不思温柔地问道。

猫咪轻轻地喵了一声，试图扭过头去。

见到这一幕的阿不思将脸凑向猫咪，耳语道：“我想你了。”

在他们的鼻尖几乎相触的瞬间，变身魔法被触发，猫咪化作了人形。

那是一个英俊的年轻人，看起来和阿不思差不多的年纪，金发白肤，身形纤瘦，有着与作为猫咪时相同的异色眼眸。如果不是因为他头上的那一对猫耳和身后的一条尾巴，他看起来与普通人无异。

他们这种生物被称为“猫人”。

出于多种原因，阿不思很喜欢观摩他变身的过程。阿不思也一直想知道年轻人的优雅是否承袭自猫科动物。

现在，猫咪是人形了，展示出阿不思一直在等的真实身份，他是有名字的：盖勒特·格林德沃。

现在盖勒特拥有手和臂膀了，他将自己的身子从阿不思的怀里稍许推远了一些，带着一抹可爱的坏笑抱怨道：“你不觉得很奇怪吗，阿不思？你对一只猫做的事。”

阿不思双臂环住了盖勒特纤细的腰肢，鼻尖钻入他的颈窝里。他闻着自己为盖勒特买的理发用品的味道。“但你不只是只猫，所以问题不大。况且，你比一般猫咪要更喜欢洗澡。”

盖勒特将手指穿入阿不思的发，表达他对美味的食物和高档的洗浴用品的感激。“谢谢你的礼物。”

阿不思再次面向盖勒特，高高扬起嘴角。“那我的礼物在哪儿呢？”

望入阿不思宝蓝色的眼中，他想要的东西一清二楚。于是，盖勒特将他的感激付诸行动，倾身献上一个毫不敷衍的吻。

一瞬之内，阿不思以为这个吻尝起来会像金枪鱼一样， 但他的猫咪做事巨细无遗，要说有什么味道的话，这个吻尝起来更像牙膏。

猫咪的舌头以粗糙著称，而猫人的舌苔要光滑得多。亲吻时就好像阿不思在用猫咪的舌头给自己按摩。 盖勒特今天的性致似乎不错，他将自己的舌苔抵在阿不思的舌头下侧，挠得阿不思忍不住颤抖。

当盖勒特露出坏笑，阿不思已经准备好了他睚眦必报的游戏。

首先，阿不思抚过盖勒特赤裸的后背，温暖而柔软。和作为猫咪的时候一样，盖勒特很享受被爱抚后背。随后，阿不思探向盖勒特的尾巴根部，找到尾巴上方的那块肌肤，盯着那处揉搓，让盖勒特的身体松弛下来，尾巴在空中左右晃动。

盖勒特断开亲吻撤开身，脸上带着悠闲而诱人的神情。“这样可以了吧？虽然依旧怪怪的。”

“我不这么认为，特别是如果你决定正式住进我家的话。”阿不思热切地劝说道。

阿不思一边说话，一边继续着他的爱抚，感到盖勒特的身体变得越来越柔软。最终，他将脑袋搁在了阿不思的肩头，手臂松松地环抱着他。尽管盖勒特没有直接回应他的请求，但他圆滑地表达了自己的拒绝。“你买这么个猫咪城堡就是白费钱。”

阿不思微微一笑，不是因为被拒绝，只是因为他的猫咪在他的怀里乖顺的姿态。猫耳就在他的眼前，阿不思亲了亲其中的一只。然后，考虑到猫咪敏锐的听觉，他压低嗓音耳语道：“所以说你注意到了。”

事实上，阿不思也在考虑给他心爱的猫咪置办名牌和项圈，这样他在外面晃悠的时候，人人都会知道这只漂亮的猫咪已经名花有主了。

盖勒特的耳朵因为亲吻而颤动。“我建议你放弃项圈的事。”

“你猜到了我的心思，”阿不思露出一丝苦笑，这项提议已经被搁置许久了，看起来他的猫咪还没有放弃流浪生活的打算，“那你就得为又一次拒绝我而给我一点补偿了。”

盖勒特扬起脑袋，鼻尖与阿不思的轻蹭，解释说：“补偿已经在这儿了。”

“很好。”阿不思偏过头，又讨得一个甜蜜的吻。

亲吻之间，盖勒特开始解起了阿不思睡衣的纽扣。对于他的猫咪在身边时该穿什么样的材质，阿不思有很好的品味，但比起棉丝混纺，他的猫咪对他温暖的皮肤要更青睐得多。猫咪的反馈几乎是下意识的，但阿不思从来不会忽略。

褪下睡衣后，阿不思让盖勒特躺倒在沙发上，让他的脑袋垫着自己的肘弯。随后，阿不思一手按摩着盖勒特的左耳，同时将他的右耳含入唇间。

“嗯……”盖勒特再次轻轻地喵了一声，然后试图将自己挤进阿不思的身体和沙发之间。

他的猫咪对这种自然而然的媚态毫不自知，特别是当他被彻底伺候舒服了的时候，阿不思深爱这一点。当然，阿不思会想要独占这甜蜜的果实，这样他就能在其成熟时成为唯一个采摘的人。

他的猫咪从一开始就不羞于展示自己赤裸的皮肤，于是，阿不思让自己的另一只手贪婪地抚过盖勒特的下腰，他的胯部，还有他小巧的臀瓣。阿不思抚过那道窄缝，然后重新开始梳理盖勒特的尾巴。

感到自己尾巴上由指甲组成的梳子，盖勒特开始抵着这只小梳子小幅度地甩动起尾巴，全心全意地享受着他的尾巴按摩。阿不思换了个方向重复他的梳理，唇间含着盖勒特耳朵的温柔触碰这会儿也变成了轻啮。

盖勒特的全身都在轻轻颤抖，就像是在以人的形态发出咕噜声。

阿不思感到自己的睡裤已经紧得不适了，提醒他是时候照顾他自己的渴望，拆开他的下一份能在一个全新的层面为他带来愉悦的“礼物”了。

阿不思将手掌探向盖勒特的大腿之间，向上挑起，愉悦地发现他的猫咪的小武器早已蓄势待发了。

阿不思温柔地爱抚着它。他将它整个握于手心的那刻，他的腿也被他的猫咪紧紧缠住。阿不思的呼吸一时间变得更加沉重，头脑因为兴奋而轻飘飘的。他加大了手中的力度，黏腻的液滴开始从盖勒特的敏感处溢出。

更多的抚触让盖勒特发出又一声轻柔的呻吟，这说明他和阿不思一样享受他的服侍。然而，阿不思在最后一次抚触后收回了手，将湿润收集起来之后转移到他的目标谷地。

盖勒特松开怀抱，睁开他异色的双眼向上看去，用满载情欲的视线质问阿不思为什么停下了他的服务。

那双湿润的眼睛，粉色的红晕，炽热的吐息，全都是用来瓦解阿不思理智的高超手段。阿不思倾身吻住盖勒特的唇，试图让对方忘了自己先前的不满。同时，阿不思的手借机移向下方，解锁了藏于盖勒特体内的快感之门。

液体被均匀涂抹在入口处，使它放下戒备，为接下来的访客作好准备。阿不思注意到了他不是唯一一个耐心耗尽的人。

盖勒特一边迎接着阿不思粗暴的亲吻，一边下意识地前后挺动着胯部，凭直觉为自己的武器点火上膛。盖勒特带倒刺的性器带来的刺痛搔过阿不思的下腹，也像是百爪挠心，提醒阿不思如果他没有好好宠溺他的猫咪的话会面对什么样的后果。

阿不思断开了他们的湿吻，褪下自己的裤子，展示出他无法再多等一刻的证明。

阿不思将他的猫咪翻了个身，将盖勒特的一条腿提到半空中——幸亏作为一只猫的他拥有绝佳的柔韧性。他将自己火热的柱身沉入那狭窄丝滑的战壕中。那里，他轻易便从后方打开了大门。

非法入侵是阿不思乐于犯的罪过。

“唔嗯——”盖勒特再次发出喵喵声，为同时到来的舒适和不适感呻吟出声。

在那美妙音调的末尾，阿不思将自己埋得更深，为开启下一轮享用准备就绪。

缓慢而直接的造访让一波波滚烫的快感从盖勒特的体内深处涌上他的大脑。他长大了嘴，吸入更多的空气，希望可以为自己降温，不料氧气的涌入却只让他的身体更加火热了。

被包裹、吸附的感受就好像温热浓郁的香料酒灌入口中，令阿不思为其中丰富的口感而沉醉，同时又渴求更多。

阿不思加快了他入侵的速率，榨取出的快感超出了他可以承受的范围；他减慢了回撤的速度，享受着盖勒特的体内缠绵的告别——以最殷勤的方式。

盖勒特并不喜欢阿不思只顾自己享乐的方式，于是他抓住了阿不思抬起他的腿的上臂，用指甲嵌入皮肉带来的疼痛诉说自己的抗议。当然，这么做也让他们的身体贴地更紧了。

阿不思咧嘴一笑，因为没有比这更甜蜜的方式来收获猫咪的抓痕了。他低下脑袋，轻咬盖勒特的后颈，引起盖勒特的又一阵颤栗，也让他自己为骤然紧缩的后门打了个激灵。

“嗯……”阿不思为这种刺激呻吟出声。他今晚已经憋了太久了。

“看来你需要……啊哈……更多的操练。”盖勒特嘲笑道。

听到这话，阿不思暂时停下了动作。“很好的建议。”他舔过盖勒特的脖颈，调整他们的姿势，用自己的腿分开盖勒特的，进一步撕开盖勒特的防御，“现在开始也不迟。”

身后袭来的更大力的操弄让盖勒特担心他会掉下沙发。但阿不思已经将他更紧地锁进了怀抱，同时让一只手摸索向下，摆弄起盖勒特蓄势待发的武器。

“啊哈！”甜蜜的尖叫和呻吟从盖勒特的咽喉深处溢了出来。

阿不思开启了一个激烈的韵律，一边从身后反复填满他的秘密宝库，一边在身前安抚、取悦着他的猫咪。阿不思知道盖勒特之前舞动胯部的时候就已经不耐烦了，他很快就要上缴他私藏的存货了，他自己也一样。

事后，阿不思自己的手臂和沙发都会遍布挠痕，但没有什么比这更值得。

盖勒特的喘息变得越来越粗重，唇间不断奏出短小的乐章。他身体中部的紧绷愈发明显，不住的颤抖传导入阿不思的脑内。

就像烟花炸裂一般，白色的军火从盖勒特体内射出。阿不思加大了手里的力度，同时让自己的攻击在泥泞的战壕深处完美收官，然后跟着他达到了高潮。

盖勒特粗重地喘息着躺倒下来，他扭过头，亲了亲阿不思的眼睛作为奖励。他用慵懒颤抖的声调问道：“你喜欢我的礼物吗？”

又讨得一枚蜜糖一般的吻后，阿不思应道：“相当。”

当阿不思轻柔地清理完他在盖勒特体内留下的浊液，他的猫咪已经半睡半醒了。

完事之后，他抱着盖勒特转移到自己的卧室。

今天早些时候，他就已经铺上了新的床单，因为阿不思知道他的猫咪偏爱睡在干净的床上，而他偏爱一只快乐的猫咪被他搂在怀中。




