---
layout: post
title:  "局"
date:   2023-06-25
categories: 有名字的车车
permalink: /ju/
tags: 原创 练车 TopAlbus
---



**古龙水**的气息混杂着各路Alpha张扬的信息素充斥了不大的宴会厅，让阿不思觉得有些透不过气，他将手里的红酒换成了火焰威士忌。在这种场合，他需要一些更烈的东西。

阿不思环顾四周，嘉宾们一扫白天会议上的沉闷，三两成群地闲谈寒暄着，人群中不时传来笑声。在外人看来，或许会真的以为他们是久别重逢的朋友。阿不思的目光轻轻扫过一张张带着精致假面的脸，感到有丝莫名的烦躁。不，他当然不是在等什么人，那太荒唐了。

“你不觉得这里太闷了吗？”略带口音的问话在他的耳边响起，但阿不思没有偏过头，记忆里的他那样做了，于是便对上了一双似乎能将人吸进去的异瞳，“我去外面透透气。”十年前——好似一辈子那么久之前，聚会上的少年冲他挤了挤眼睛，然后便撂下酒杯，从巴希达家的后门溜了出去。那一晚的阿不思挤出人群追了出去，绕了好大一圈才在屋顶上找到了他；那一晚的阿不思和他坐在屋顶上，放眼望去只有星空连着大地，在那偏僻的一隅，他们就好像可以俯瞰整个世界；那一晚的阿不思吻了他，第一次吻一个Omega，差点从屋檐上掉下去……

阿不思闭了闭眼睛，驱走此刻最不该回想的记忆。他原本是不会来的，这种以国家安全、全球局势为幌子的国际会议不会有任何实际成果，最大的目的不过是过段时间探查一下同僚们目前的立场，于他这类被象征性地请来走过场的“学术代表”而言没有什么意义。更别说，这次会议的主办方还远在德国。

但他还是来了——在他的目光落在请柬上的那刻就决定了这一点。收到信的时候，关于格林德沃的消息已经断了三周，这不是什么新鲜事——盖勒特可能又在哪里被抓了，或者又策划了什么潜伏行动——但他无法阻止自己不胡思乱想。毕竟，他不习惯失去对己方至关重要的情报。

一般来说，这类请柬都会送至英国魔法部，然后奎克利可能会来找他。可是这回，这封盖着火红公章的信却直直地落到了他的手心，显然是专门为他而来。展开信的一瞬间，在读到时间地点之前，他的目光瞬间被这场会议的议题吸引了：“……麻瓜世界矛盾加剧，欧洲大陆局势动荡，巫师必将作出取舍，”信纸上赫然写着，“为了更伟大的利益。”

当时持信的手和他此刻握着杯柄的手都在微微出汗，阿不思觉得是自己太过偏执了，不过是一句常用语而已——简简单单的几个词，也是自己十年前的“无心之言”（比起“灵光一闪”，他更愿意这样相信）。

他们已经躲了彼此十年，这……可能吗？

无论如何，现在他就在这里，惴惴不安地熬过了整场会议，甚至一反常态地出席了启程回国之前的这最后一局。他劝说自己，他来这里的使命是为了刺探格林德沃是否真的会重新现身。很快，他就可以确认是自己想多了；很快，他就能逃离这里，他悬着的心就会回落腹中——虽然也许会比来时更沉重几分。

就在他仰起头喝干了杯中的酒，终于确信自己确实是多心了的时候，一阵熟悉到令人心颤的气息拨开了宴会厅内浑浊的空气，钻入他的口鼻，一路打通到他的心底。当身边人的目光纷纷移向门口，阿不思迟了一步才缓缓转身，抬眼望向信息素的源头。

是的，毋庸置疑地，盖勒特进入了他的视线，年轻的Omega身着一件极衬身材的燕尾服，像是对自己在这个场合的稀有地位毫不自知，同在场的Alpha一般张扬地释放着信息素，显然吸引了不少人的视线——无论是否识得他的真实身份。

这些人中当然也包括阿不思，他无法阻止自己的视线飘向宴会厅的另一头。他本可以不露声色，他的伪装技巧向来高超——假如盖勒特是一个人来的话。

可惜不是，他的身边立着他的Alpha男伴——他清楚地说明了他们的关系，通过他挽着对方臂弯的手、紧挨在一起的身体，还有看向对方时的那种眼神，那种收敛了锋芒、满心信赖的神情，在盖勒特这张脸上很少看到，是阿不思原本以为仅为他预留的表情。

而他的男伴——阿不思认得出来——正是德国魔法部内冉冉升起的新星，现任首傲安东·沃格尔。他比身材高挑的盖勒特还要高出不少，正挽着他的男伴与各国的贵宾热情地打着招呼。他们的姿态如此自然，就好像他们真的就是一对，而非逢场作戏。

阿不思注意到自己的目光从盖勒特进门起就没离开过他，但那人却一次都没有瞥向阿不思的方向，而是全然沉浸在他们自己的世界中，在沃格尔说话的时候眼神片刻不离。

话说回来，这里确实满是Alpha，Omega的气息特殊，所以他才会立即察觉，但Alpha的就很可能被淹没了，而且自己也是临时决定前来的局外人，盖勒特不会期待在这里见到自己……

但当宴会厅的那头爆发出笑声，阿不思意识到自己不能忍受继续立在阴影里了。他几乎是被自己的脚带着向那群人走去。来到盖勒特近前的刹那，他的鼻翼不由微扩，必须努力控制住自己的面部表情。盖勒特闻起来比记忆里更好，但有什么不一样了，熟悉的气息之下带着某种酸甜的暗调。

“沃格尔部长，很高兴在这里再见到你。”阿不思向沃格尔伸出手，寒暄间，他的余光瞥见盖勒特终于将目光转向了他，眼里带着戏谑的笑意， “我们是否需要担心德国魔法部的立场变更呢？” 他与沃格尔握手，视线却重重地落在盖勒特身上，“看到您与一名……激进分子如此亲密。”

沃格尔刚张开嘴，盖勒特便抢先一步替他答道：“这是私事，并非公务，”他送给阿不思和周围人一个人畜无害的笑，“所以不必多虑，邓布利多教授。”

这个回答让阿不思一时间愣住了，他们四目相对的瞬间，紧张感犹如接通的电流几乎触手可及。突然间，不远处的一群人中传来一声响亮的“安东！好久不见啊！”一名胖乎乎的巫师朝这个方向举了举酒杯，然后向他们走来，人群将那一双人和阿不思分开了，话题被引向了无关紧要的闲谈。阿不思被孤零零地留在了原地，虽然他还是无法扯开视线。他有一种感觉，盖勒特在享受这种“待遇”。

如果说盖勒特在扮演某个小鸟依人的Omega形象，那阿不思只能说他的演技实在高超。阿不思看着他亦步亦趋地紧贴在他的Alpha男伴身侧，时而帮他从肩上掸下浮尘，时而凑在对方耳边笑着说悄悄话。但如果他不是在演……

阿不思隐隐觉得不对劲，这样的盖勒特简直太奇怪了，但此刻的他只觉得一口气从胸口堵到了嗓子眼，一口辛辣的酒液被他含在嘴里咽也不是，不咽也不是。

而压垮他的最后一根稻草，是当他们与阿不思擦肩而过时，盖勒特对沃格尔轻道：“我们去找个座位坐下来吧，我累了，部长先生。”

阿不思手里的酒杯应声炸裂，让周围的宾客发出一阵嘘声，纷纷上前来查看状况。但阿不思来不及关照自己被玻璃划破的手，甚至没有听到碎片落地的声响，他震惊的目光追随着盖勒特而去——就在他们擦肩的刹那，他终于确认了那种特殊气味的来源，它相当微弱，其余人肯定还没有察觉，但毫无疑问地，盖勒特的热潮期就要到了。

有好心的巫师上前想为他疗伤，阿不思笑着摆了摆没受伤的那只手，一边道歉说是自己笨手笨脚，一边借口去处理伤口扭头向洗手间走去。阿不思咬紧了牙关。他自己也一定知道，但他毫无顾忌，他当然无需顾忌，他有他贴心的男伴形影不离。

公共盥洗室的门口立着一名侍从，对方好奇地打量着他滴血的手，阿不思向他点了点头。他来到水池边冲洗伤口，对着镜子里的自己重重地叹了口气，他在拖延时间，也许是想用疼痛让自己清醒一点。你在期待什么？他自问，这是你自己选择的必然后果。

就在他终于施咒让自己的伤口愈合时，他听到门外传来含混的说话声，然后是某人离开的脚步声。在来人推门而入前，阿不思便早已从气味察觉出了他的身份。身后传来一声几不可闻的咔哒声，门被锁上了。

“怎么？邓布利多教授不享受这场宴会吗？”来人走到洗手台前梳理头发，看向镜中的他。

“我看你倒是相当享受，”阿不思冷冷地对上盖勒特的视线，“不过你今天来这里，会不会有点过于以身饲虎了？”阿不思咬了咬自己的脸颊内侧，他不该说这种话的，更不该用这种语调，暴露了太多弱点。虽然无论对方今夜玩的是什么把戏，阿不思都已经无法否认地输了。

盖勒特显然领会了他的意思，他笑着偏过头，将过长的金发别到耳后，露出诱人的脖颈。“发情前期的Omega可以不露声色地操纵Alpha，现在正是参与这种活动的最佳时期，”他淡淡地解释说，然后瞥了一眼阿不思，“不过反正也与你无关。”

一阵怒意涌上心头，阿不思上前一步，盖勒特转身面向他，在他凑上前时毫无闪躲，直到他们的胸口可以随着呼吸的起伏相触。阿不思的一只手抚过盖勒特的肩膀，撩起他颈侧的发丝。如果说这一刻的亲密也让盖勒特有所触动，他隐藏得相当好。

阿不思倾身凑近，他的脸颊蹭过Omega 的脖颈，直到他的鼻尖与对方的结合腺只有毫厘之距，他意识到自己此刻无比希望盖勒特可以抬起双臂环抱住他，但那人依然保持着直立，一动不动。阿不思微微分唇，深深吸入一口气，属于他的Omega令人安心的气息充盈了他的身体，他的双眼扑闪着闭紧，感觉自己的犬齿都在因为想要陷入那处肌肤的欲望而微微发痒。但是当然，他什么都没做，只是等颤栗顺着脊椎淌下后便撤开了身体。

阿不思相当愉悦地观察到盖勒特那双平日里深不见底的异瞳此刻几乎被散大的瞳孔覆盖了，作为Omega发情信号的金色光圈锁紧了他的瞳仁。阿不思估计自己的状况也差不多，体内的Alpha叫嚣着想要接近自己久别重逢的伴侣，他能感到热度从肺部蔓延开去。他停顿了一秒才开口，以确保自己可以拼凑出一句完整的句子。

“你闻起来不一样了。”他故作镇静地评价道。

“你以为呢？”盖勒特挑眉道，“已经十年了。”

提起分别的漫长时间，让阿不思垂下头去。“十年前的事……是一场彻头彻尾的悲剧，我们不该结合不久就分道扬镳。”新建立的联结被硬生生地撕裂时明明还血肉相连，对于十年间彼此经历的痛楚，他们恐怕都心知肚明却难以感同身受。

“不该？”他听到盖勒特嗤笑了一声，“十年前，赶我走的人难道不是你吗？”

阿不思猛地仰起头，这是一句合理的质问，同时也是一种刻意的残忍。他缓缓吸入一口颤抖的气息。“不要这样说，盖勒特，你知道究竟发生了什么。”他让自己平复呼吸，然后提高了语调，“你选择的路我确实没资格置评，但你……”他睁大了双眼，试图捕捉到对方的表情可能流露出的每个信号，“你不能期待我对别人碰我的Omega坐视不理。”

然而，盖勒特只是哼了一声，轻描淡写地道：“至少安东·沃格尔有种做点什么。”说罢，他便作势要走。

一瞬间，烦躁的情绪占了上风，阿不思抓住了盖勒特的肩，不由分说便将他推向镜面，膝弯撞上洗手台让那人差一点站立不稳。被压制住的Omega抬起头，向他投来的眼神里却没有惊惶，只有挑衅。

“你为什么来这里？”阿不思嗓音沙哑地问道，“又为什么来找我？”他不确定自己想要听到什么样的答案，但当他感到Omega挺身凑向他的身体，Alpha紧紧控制住了他的腰胯，用决绝的力道阻止对方的挑逗。

对于他的问话，盖勒特笑了，他冲阿不思摇了摇头。“你这会儿终于想起来‘宣示主权’了吗？”

阿不思咬了咬自己的舌头，他在做什么？还在期待什么？今夜过后，他不会原谅自己做了想要做的事，也不会原谅自己什么也不做。所幸，冰冷的怒意让他的大脑清醒了一些。“你是对的，我不该做这种事，”他一字一顿地说，“祝你度过一个愉快的夜晚，格林德沃先生。”

说罢，他扭头就走。

“喂，阿不思……”被叫到名字的人瞬间定住了脚步，“等等——”盖勒特的声音轻了下去。

“怎么？” 阿不思回过头，挑眉问道。

盖勒特自然是看穿了他的明知故问，他将嘴抿成了一条缝，阿不思都能看得到他下颚处绷紧的肌肉线条。有一瞬间，所有想听的话语从阿不思的耳边呼啸而过，他下意识地凑近了一步。

“你……”但当盖勒特不情不愿地吐出第一个字，阿不思突然意识到自己并不想要听到对方的答案，因为无论那是什么诉求——加入我？留下来？——他终是无法实现的。他无法承诺任何事，世间最宝贵的承诺早已被他许出然后亲手打破了。所以，一切的一切最终都只能归于一个妥协——一次重逢，一场欢爱，一段回忆。

于是，阿不思倾身让他们的双唇相触，用行动暗示盖勒特别再说下去了。盖勒特的身体僵了一秒，但很快便回应了他的吻。他的双手抱住了阿不思的后脑，将他拉向自己，弓起的身体向后倒向镜面，饥渴的亲吻仿佛啃噬。阿不思一手撑住了镜面保持平衡，另一只手绕过盖勒特的脖颈，轻轻按摩着怀中人颈后的腺体，然后坏心眼地用指甲轻轻剐蹭，感受Omega在他的怀中微微颤抖。接下去再将他调转过身，面朝镜子压向洗手台便是轻而易举的了。盖勒特发出了一声轻轻的惊喘，他抬头看向他俩的镜像，眼里的一丝慌乱很快又化作了狡黠：“你的喜好十年都没有变过？”

“收敛一点，盖勒特，”阿不思没有接话，“否则外面的客人就算没听到我们，也闻到了。”

“这可不能怪我，”盖勒特干笑了一声，他努力扬起脖子，灼热的视线刺向镜中的阿不思，“这都是因为你。”

阿不思无法阻止喉咙深处溢出的一声低吼。精致繁复的礼服成了巨大的障碍，每一层留在他的Omega身上的衣物都太过多余。阿不思扯下了对方的领带，然后一只手用魔法将外套和衬衫一并解开。又一道魔法，领带便像蛇一样缠绕上了Omega的手腕，随后收紧，确保在他们完事之后必会留痕。

“梅林的裤子，阿不思！”盖勒特挣扎了一下，难以置信地透过镜面望向阿不思，“这都是我教给你的把戏。”

“你教得很好，”阿不思倾身凑向他的耳朵，舌尖轻轻舔舐过耳廓，“我一直记得。”

Omega开始扭动身体凑向他，调整重心压向身后的Alpha寻求摩擦，但阿不思又一次坚决地掐住了他的腰胯。“别动。”

盖勒特嘶了一声，怒瞪着镜面。“你最好别让我等太久，阿不思·邓布利多！”

“急什么？怕你的男伴在外面等急了吗？”阿不思勾起嘴角戏谑道，但还是释放自己的信息素暂时安抚他的Omega。然后，他将手绕到盖勒特的身前，这次却摈弃了魔法，他解开皮带扣、拉出裤带、丢到一旁，每个动作都做得不紧不慢。他必须承认，久违的控制感让他有些头重脚轻。“你要相信我，盖勒特，”他俯下身耳语道，“那么现在，你为我湿了吗？”

见Omega没有答话，阿不思一口咬住了他的耳垂，这才逼出一声咒骂。“操……”

“这是想要表达挫败还是请求？”

“都有。你太磨蹭了。”

阿不思冷冷地笑了笑。“或许你现在的伴侣都是那么猴急，但你别忘了，那不是<em>我的</em>风格。”说着，阿不思便将盖勒特下身的衣物一并扯到了膝下。

他偏过头，认真地欣赏了一番终于展示在他眼前的珍馐。盖勒特的阴茎已经完全硬了，直直地立在空中，前端闪烁着一滴晶亮的前液。阿不思不必开口问询，光是他的视线便让Omega的后穴又释出了一股情液，滑腻的液体顺着他的大腿内侧缓缓淌下。

“很好。”阿不思对着镜中的画面评价道，看着Omega吐出的白雾模糊了他面前的镜面。他的手指顺着盖勒特的大腿一路向上，若有若无地蹭过他敏感的肌肤，然后用指尖勾起Omega分泌的一丝晶莹的液体，随即送到口边。在确认盖勒特正在镜子里看着他后，阿不思便探出舌头，将手指上的液体舔舐干净。盖勒特看着自己身后依然穿戴齐整，就连领结都没歪的Alpha发出了第一声呻吟。他眼里的欲望清晰可查。也许，只是也许，阿不思想，他和他的Omega依然契合如初。

阿不思不再浪费时间，他让他们的身体更紧地贴合在一起，手指在Omega的穴口打着圈。盖勒特掂起了脚尖，为了更好地压向阿不思挑逗的手指。这回，阿不思没有制止。

“不要着急，我不想伤到了你。”虽说Omega闻起来完全是已经发情的状态，但阿不思担心这可能只是受Alpha诱发，而不是自然反应。

“我喜欢疼痛。”

阿不思会意地笑了笑。“我知道。”随后，他便将食指送入了后穴，直接没到第三个指节，完全没给盖勒特时间适应。他的另一只手捂住了盖勒特即将出口的一声痛呼，逼迫他向后弓起身体，方便自己在对方的肩膀和颈侧留下吻痕和咬痕。他进进出出的手指带起淫糜的水声，成了此刻这间公共卫生间里的唯一声响。

阿不思又加入了一根手指，在盖勒特的体内做着剪刀状的扩张动作，身下人被迫仰着脑袋，艰难地吞咽着，盯着天花板的眼睛有些失神。阿不思好奇他在想些什么。说实话，Omega的后穴紧致得一如十年之前，这是他没有想到的，几乎就好像……就好像他那处和那个时候一样不习惯接纳任何入侵。

另一个令他惊讶的地方是，找到让盖勒特疯狂的那点是多么轻易。他稍稍屈起手指，扫过盖勒特的前列腺，引得Omega呜咽出他的名字。顺利得简直不可思议。

“你得安静点，盖勒特。如果你的男伴正在外面找你，可能会把你抓个现行。”

“闭嘴，”盖勒特在喘息间咕哝道，“我知道你享受这样折磨……我，啊，阿不思！梅林。你给我……唔嗯！”

阿不思的回应是挤入第三根手指，如愿地让盖勒特闭了嘴。他加快了手指抽插的速度，满意地望入盖勒特的眼中，俯身凑在他的脸侧感受对方的热度。盖勒特脸上的红晕加深了，他闭上了眼睛。而阿不思无法阻止自己揣测盖勒特闭起眼时在想象别的什么人。比如安东·沃格尔——阿不思重重地眨了眨眼睛——和他粗糙的、带着印戒的手指。

“不，”阿不思低沉地警告道，他的手指残忍地直直戳中对方脆弱的腺体。盖勒特的眼睛猛地睁开了，颤抖着吸入一口气，阿不思用拇指描摹着他湿润的穴口作为安慰，“不要移开视线，盖勒特。看着我，”他搅动手指，看着盖勒特伴着他的动作颤抖喘息，眼里湿漉漉的，“看着我们。”

阿不思空着的手绕到对方身前，捏住了一边的乳头，然后又大力拉扯。“哦——”盖勒特叫出了声，身体下意识地向后闪躲，以逃避阿不思的手指，却让阿不思的手指突然进入到更深处，他的后穴瞬间绞紧了体内的手指。

“混蛋。”盖勒特骂道，扭头将愤怒的目光刺向阿不思。

阿不思快速地撤出了手指，后退一步。盖勒特的脸上难得地流露出慌张。“等等……别走！”

“我没打算走。”阿不思安慰道。他打开了自己的裤扣，解放出自己的性器后随意套弄了两下，然后便站到了盖勒特的身后。

盖勒特的嘴角重新上扬。他向后压向阿不思挺立的阴茎，让Alpha的龟头滑入臀缝之间轻轻磨蹭。 “你欠我的，”盖勒特勾起一抹挑衅的笑，“用点力，别让我失望。”

阿不思感到一阵电流直达下体，直到他一举将自己挺入Omega湿热的甬道，他才意识到他忘了先前“慢慢来”的承诺。尽管他们的准备还算充分，但长驱直入显然还是粗暴了些。当Omega分唇发出一声无声的尖叫，后穴死死缠住Alpha硕大的性器，阿不思必须努力咽下口边不合时宜的道歉。

阿不思不敢动，只是将细密的亲吻覆盖了Omega的肩膀，利用对方适应的时间留下更多自己的印记。当阿不思终于感到身下人放松了下来，不再专注于体内的拉伸感，而是转而开始享受和回应阿不思的爱抚与亲吻，他终于动了起来。他将自己的性器几乎完全抽出，然后再大力插入。

轻轻的呜咽很快化作了窒息的呻吟，但阿不思没有停下动作。他找到了节奏，用均匀的速度进出着盖勒特的身体，享受对方绞紧自己的感受。他们都迷失在这种原始的感官体验中，追逐着各自的欲望。他感觉得到，逐渐习惯了他动作的盖勒特开始变得越发急切了。Omega追随着他的韵律扭动腰胯，迎向自己的动作。

这几乎算不上做爱，只是终于脱离桎梏的、纯粹的激情，是肉体的碰撞，是痛与快感的完美交融，是阿不思的指甲嵌入盖勒特胯部的肌肉，是理智的熔解，是他们紧贴着彼此、攀附着彼此、啃咬着彼此，直到见血为止。

阿不思的抽插达到了一种无情的速率，每一次挺入都重重地顶弄在盖勒特的前列腺上，让他呻吟出声。时间化为虚无，世界上只剩下他们两个，占据、控制、纠缠着彼此……

盖勒特双腿颤抖，阿不思扶着他腰的力量是他还没有跌到地上的唯一支点。Omega挣扎着想要脱离手上的束缚，汗液在他的额头凝聚。他显然快要到了，迫切地想要触碰自己蓄势待发的阴茎。他发出一声挫败的呻吟。

阿不思觉得自己像是喝多了酒，迷醉感笼罩了他的大脑。如果说他之前还在担心被人发现他们在公共洗手间里做这种事，那现在他只觉得他会驱逐任何胆敢打扰他们的人。但当他感到自己的结逐渐胀起，他还是收回了一些理智，开始考虑是不是该及时撤出来。

“告诉我……”阿不思放慢了速度，俯身凑近盖勒特的结合腺，“告诉我我想听的话，盖勒特。然后我就让你射。”

“啊哈，梅林……”盖勒特在咒骂、喘息和细小的的吟哦间转换，但就是拼凑不出一句有意义的回答。

“盖勒特……”阿不思伸手掰过盖勒特的脸，潦草地吻住了他，饥渴地吞入他的呻吟和喘息，在分开之前又用牙齿咬住了对方柔软的下唇轻轻拉扯。

他的结开始伴着每次顶弄撞击在Omega的穴口处。梅林，他多想再一次标记他，多想彻底抹除这个人身上所有乱七八糟的气味，只留下他一个人的。即使只是用这样的方式，他也想向在场的所有人——不，向盖勒特已经遇见和将会遇见的每个人，向全世界——证明他们属于彼此。

他知道这不是一个好主意，他应该止步于此，而不是将他们的关系公之于众，但至少此刻的他不介意铤而走险，只要盖勒特他——

“不……”

当他终于听到了对方出口的一个词，阿不思只觉得仿佛被浇了一盆冷水。盖勒特自然知道阿不思想要听到什么，但即使是此刻，即使箭在弦上，即使被情热折磨，他却依然不愿接纳<em>他的</em>Alpha的标记。

“不要……射进来……”Omega轻声呢喃道，虽然他看向镜面的眼里满溢着情欲。

Alpha没有停下，反而加大了力度。Omega在他的顶弄下不断被撞向洗手台，他挣扎着调整姿势，护住自己脆弱的腹部。阿不思将手绕到了盖勒特的身前，伴随着抽插的节奏套弄着他的性器，很快就让Omega酥软在了他的怀里。伴着最后的几下顶弄，结便轻松通过了穴口的肌肉。将滚烫的精液注入盖勒特体内的同时，他低下头，对准Omega已被自己标记过一次的结合腺重重地咬了下去，力道之大几乎带着恨意。你在害怕什么？在掩藏什么？阿不思无声地发问，你拒绝了我，又在等谁？

怀中人浑身颤抖，阿不思在镜中观摩着Omega达到高潮。潮红的脸颊上有几秒的空白，半睁着的异色眼睛盯着阿不思，眼里盛着纯粹的爱慕。那是短暂的，但这就够了。光是这副景象就几乎让阿不思再次硬起来。

他们花了一点时间享受高潮的余韵。阿不思一边平复呼吸，一边等着承受被违背意志的人的怒火，但却观察到Omega 嘴角微微上扬的弧度。阿不思有一种莫名的直觉，这一切或许都在那人的意料之内。

阿不思也意识到了自己的失策，在等候结消退的时间里，他提心吊胆地观察着门口，所幸门外一直静寂无声。终于，他从盖勒特的身体里缓缓撤出，淌下一路的精液和润滑液。他的动作和渗出体外的液体让Omega 又是一阵颤抖。

阿不思依然穿着全副礼服，所需要做的不过是施个清洁咒，然后重新扣好裤子，再抚平皱褶。

“帮我一把？”盖勒特晃了晃自己仍被缚住的手腕说道。阿不思走上前，解除了魔法，然后便向门口走去。“喂，你不是认真的吧？”盖勒特从身后叫道。

阿不思扭头看向盖勒特，故作无辜地问道：“你还有什么需要吗？”

“我们刚干完，你就要把我丢在这儿？”

 “你完全有能力照顾自己。” 阿不思勾起一抹坏笑，“即便有什么需要，我相信沃格尔先生肯定乐于相助。”

“是的！但我满身都是性爱和你的味道！”盖勒特有些气急败坏地道。

这的确让阿不思止住了脚步，他回到盖勒特身边，凑到他耳边闻了闻，点头确认道：“确实。”

随后，他便在盖勒特难以置信的目光下解了锁，大步离开了洗手间。

*

安东走进洗手间的时候，不完全惊讶地看到盖勒特正衣衫不整地坐在地上，上衣敞开着，手臂支在收起的一条腿的膝盖上，用介于烦躁和沉思之间的眼神怔怔地盯着门口。

虽然早有准备，但室内浓郁的信息素的味道还是让他蹙了蹙眉，屏住了一口气。

安东走到洗手台边整理了一下衣领和发型，然后瞥了一眼地上的盖勒特。“你满意了吗？”

“一切按计划进行。”盖勒特头也不抬地应道。

安东转身靠上洗手台，和盖勒特一起望向门口。“你不会天真地以为，这样就能把他拉拢到身边吧？”

“是的，还不够，”安东看着盖勒特的手不自觉地抚过腹部，“暂时。”

盖勒特认真的侧脸让安东忍不住笑了一声，引得对方不满地抬头瞪向他。“我没有别的意思，只是很少看到你这副表情，”安东摆摆手，决定不多作评价，转而说道，“但他可是已经溜走了哦？”

“走了？”盖勒特有些惊讶地问道。

安东点点头。“刚才我往这边来的时候，邓布利多正在向外走，他还和我解释说，这里太闷了，需要去外面透透气。”

盖勒特眼波一动。“他这么和你说的？”

“对啊，”安东耸耸肩，“他愿意和我搭讪我还挺纳闷。”

安东看着盖勒特一骨碌从地上爬了起来，匆匆整理衣物。“这栋楼有多高？”盖勒特没头没尾地问道。

“顶层平台在第十一层。”安东思忖着答道。

盖勒特扣好了最后一粒纽扣，清了清嗓子：“话说回来，我突然也觉得需要去透透气。”这么说着，他便脚步匆匆地向外走去，将会意地笑着的安东抛在了洗手间里。

*


(注：延续[练车14](https://diealittle.com/lian-che-14/)与[练车20](https://diealittle.com/lian-che-20/)的设定，以下情节为上面那辆车的***前情***，即此“局”的酝酿过程，具体顺序为[练车14](https://diealittle.com/lian-che-14/)->下述情节->上述车->[练车20](https://diealittle.com/lian-che-20/)；注意指代变化，以上提到的“盖勒特”就是以下的（异时空）“格林德沃”，以上的“阿不思”即以下的（异时空）“邓布利多”)


格林德沃伸了个懒腰，愉悦地哼哼着苏醒过来。阿不思将他抱得比平时更紧，他动一下就凑近一些，简直像是包裹着他的魔鬼网。格林德沃在半梦半醒间勾起嘴角，伸手去关床头柜上的闹钟。但在他够到闹钟之前，盖勒特——他这个世界的自己——就带着一抹微笑率先按下了闹钟。

在那次……绑架行动之后，这是盖勒特第一次主动回到对方的时空，享受一个平静的周末。他也不确定自己为什么要回来，也许是因为自己离开前的承诺，也许是因为阿不思当时湿漉漉的眼神。

“阿不思，”他喃喃道，尽管他知道阿不思已经醒了，“嘿，阿尔，我们得起来了。”

阿不思将他的双臂更紧地缠绕住格林德沃的身体，将脸埋进他的颈窝。“让我再抱你一会儿。”他带着浓重的鼻音闷闷地道。

格林德沃笑着翻了个白眼，但却不忍心拒绝。盖勒特在一旁侧躺着，支着脑袋观察着他俩。他们又在床上静静地躺了几分钟，阿不思似乎想要把自己溺毙在他的气息中。

他向盖勒特使了个眼色，对方便知道自己必须要当这个坏人，帮他摆脱瞌睡虫的纠缠了。“好了，”他凑在阿不思耳边柔声道，“你就放他回去吧。今天是约好的日子。”

格林德沃试图从阿不思的怀里钻出来，Alpha哼了一声，几乎像是闹脾气的小孩一样。对此，他轻笑了一声，但他的笑意很快便淡了下去，因为他意识到阿不思真的没有松手的意思。

“不要，”阿不思坚决地说，“你留下。”

格林德沃皱起了眉头，而阿不思开始专心地舔舐起他的结合腺。“我不能留下，阿不思，我在自己的世界还有事要做。”

而他得到的回应只是一声咕哝。阿不思今天的反应着实有些古怪。

“你这样违反约定的话，人家以后可就不来了哦。”盖勒特补充说，“而且，你还有课要上，不是吗？”

“不行，”Alpha再次咕哝道，在格林德沃的颈侧留下一排排淡淡的齿痕，“盖勒特你帮忙去那边告诉‘你’的手下‘你’有事要忙，不行吗？我的学生也不差今天这节课。”

阿不思这是认真的吗？别的不说，这样的区别待遇就连盖勒特都有些失措了。这完全不像阿不思的作风。

格林德沃想要发作，但对着阿不思睡眼惺忪的认真表情，他没有办法提高音调。于是，他只是捉住阿不思在他的腹部乱摸的爪子。“我下周再回来，如何？到时候我们再——”

他话还没说完，便感到一阵天旋地转。他被阿不思脸朝下摁在了床上，身体被上方的Alpha完全覆盖。他能感到尖牙在他的后颈处若有若无的触感。耳边传来阿不思的低吼：“别动。”

“梅林的胡子，阿不思！”一旁的盖勒特也被阿不思过度的反应吓了一跳。

显然，这并非攻击姿态，而是他所熟悉的Alpha寻求控制权的表示，他自己的身体已经下意识地放松了下来，试图安抚他的Alpha。虽然不感到胁迫，但他的大脑还是充满了疑问。为什么阿不思会突然变成这样？为什么他会那么想要自己待着不动？阿不思只有在他的发情期时可能会这样敏感，但他们明明才刚刚一同度过了发情期……

哦，等下……

“阿不思……？”

身后的Alpha又在舔舐他的结合腺了，他的手细心地抚过Omega的身体，像是难以忍受任何不是自己的气息留在他的身上。充满了占有欲和保护欲，简直就像……

“你……你知不知道自己为什么会突然这么缺乏不安全感？”格林德沃吞咽了一下，感到心跳加速。

“唔……不知道，”见Omega不再挣扎了，阿不思从压制着他的状态恢复过来，重新躺到了他身边，“我没法解释，只是觉得……想到你要走就难受得不得了。亲爱的，留下。”他恳求道。

格林德沃抬眼，越过阿不思望向他身后的盖勒特。现在，那人的脸上换上了一种混杂着欣喜和调笑的表情。是的，他也知道了。这里只有最早发觉也最晚发觉的Alpha还在被荷尔蒙戏耍而不明所以。

“如果你将来还是想要回那个世界生活的话，”盖勒特思忖着道，“我们恐怕需要找一个解释。”

思考了片刻后，格林德沃的眼睛亮了。“我想……这会是一个机会。”

“嗯，你可以考虑和他坦白。”

“你开玩笑吗？”格林德沃白了他一眼，盖勒特不以为意地耸耸肩。

“邓布利多可没有那么好骗。”

“是的，”格林德沃勾起一抹狡黠的笑，“但我已经想到了一个主意。”

阿不思的视线在他俩之间游移，但他依然满脸不解。“你们在说什么啊？”

格林德沃讪笑着看向他在这个时空的傻瓜伴侣，挪动身体凑到他的耳边。“现在还不能下判断，”他警告道，“你别高兴得太早。”

阿不思眨了眨眼，似乎在慢慢消化这句话。他的眼睛逐渐放大，然后他的手瞬间回到了格林德沃的腹部，并再次被对方捉住了手腕。“……盖尔！”

但是这回，格林德沃没有推开他，而是让他的手停留在了自己依然平坦的小腹上，感受着他们之间传递的温度，同时酝酿着一个计划……







