---
layout: post
title:  "发情诊所“
date:   2023-11-17
categories: 有名字的车车
permalink: /fa-qing-zhen-suo/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---





“格林德沃先生？”一名护士打开门来叫道，等候室里的其他Omega纷纷避开视线。盖勒特吞咽了一下，站起身来走上前，跟着护士走进诊疗室。没有人会喜欢造访发情诊所，无论是为了常规检查，还是更加紧迫的缘故。

这是他第一次来这家诊所。在上次的那家诊所导致他严重脱水、浑身酸痛地脱离发情期之后，他发誓自己一定要换个地方。这家诊所是熟人开的，如果这回再受到非人的待遇，他绝对要把这家——不，所有的——垃圾诊所全都告到倒闭。

虽然早有打算，但是这一次，他又拖到了最后时刻才申请入住，一方面是因为他有一场革命需要策划，另一方面（很小的一方面）是因为他内心的抵触。

但当他这天早晨伴着快速加剧的熟悉症状醒来，他决定是时候去亲身试验一下这家好评如潮的诊所了。“提供世界最佳的Omega保健服务”是这家诊所的宣传口号，铺天盖地的广告单上还印着各种医疗审查委员会的认准和荣誉奖项。广告单的角落里是一个身穿白大褂、傻乎乎地笑着的年轻人，盖勒特凑近多看了两眼，“阿不思·邓布利多教授，Omega专家”——底下的小字写着。是了，据说他们还重金雇佣了一批教授级别的研究员和明星医师，盖勒特希望他们能达到期待，至少也得配得上这个价码。

“这是我们的发情科室。”Beta护士介绍道，领他进入一间充斥着消毒水味道的惨白房间，角落里摆着一张看起来不太舒适的床，但至少足够大；一旁摆着一条垂挂着绑带和镣铐的皮质长凳，和一张摆着各种金属器械的诊疗桌，一切看起来干净整洁，肃穆得不带一丝情绪。对这一切，仅有的几次发情期都是在发情诊所度过的盖勒特已经见怪不怪了。“请您先坐一会儿，医生马上就到，ta会向你解释我们这里的治疗方案，解答你的任何疑问。”

治疗方案？盖勒特几乎发笑，但表面上，他只是沉默地一点头，Beta便转身走了。他坐到床边，出神地绕着屋顶上无聊的花卉图案看了一圈后，目光怔怔地落在虚掩的门上。透过门缝，有人影在来回穿梭，他有些好奇自己会落到哪个倒霉的“医生”手里。他希望自己的发情期可以马上到来，早开始就可以早结束。他不是那种会享受这种事的Omega——那需要一个真正喜欢的人才可能做得到，但盖勒特从没有遇上那种人，从没有一个名字值得他记得，没有一种气味不令他厌烦。他估计永远不会有了。

就在他坐在那儿生闷气的时候，一大群喧哗的人群从他的门口走过，他们的白大褂舞动的衣角透过门缝依稀可见。盖勒特能听到他们叽叽喳喳地问着满是医学术语的问题，每个问题都由“邓布利多教授，以您的经验……”开头。盖勒特翻了个白眼。太棒了，他这是撞上了医学生的开放日。

当那群人终于离开，他们的气味透过门缝溜入室内，盖勒特皱起了鼻子，几乎想要屏住呼吸。年轻躁动的Alpha的气息，完全藏不住兴奋，却还装作——

一缕气息钻入了他的鼻孔，意外地好闻，让他禁不住深呼吸想要吸入更多。他的大脑来不及制止，他就已经这么做了，他确认了那种味道确实出奇地好。Alpha，成熟的Alpha……他平日里对一切事物都嗤之以鼻，此刻却情难自禁地渴求更多。他知道这主要是发情期的缘故，但他需要更多那种味道。他跳下床，追随着那股好闻的信息素进入走廊，一边深呼吸一边过滤掉所有的闲杂气味。一股热流在他的体内流淌开去，他跌跌撞撞地跟着它一路向前。

他近乎盲目地跟着信息素的踪迹进入看起来是一间检查室的地方，这里的灯光异常昏暗，两名护士正在急急忙忙地布置着什么。其中一人正在调试一个显示屏，另一个正在一张金属推车上整理一系列发情……工具——它们说白了长得和性爱玩具并没有什么不同。这间房看起来马上就要投入使用了，预订了它的那名病人可能随时都会进来，盖勒特应该马上离开。然而，想要找到那股气息的主人的需求太过强烈，导致他一时犹豫不决地站定在原地，抬起头细嗅着空气，他知道那个Alpha一定刚刚才路过这里。

其中一名护士扭过头时注意到了他，他微微一笑。

“啊，他到了。”他说，带着友善的笑容走到盖勒特跟前。他所追随的Alpha的气息让盖勒特感觉自己像是喝醉了一般。恍惚间，他下意识地回应了对方的微笑。

“这能在我们帮您作好准备期间让您放松下来，劳伦斯先生。”另一名护士说道。盖勒特感到自己的手臂一阵刺痛，扭过头的时候刚好看到一根针管正在往他的手肘内侧注入什么东西。痛觉让他的大脑清醒了一些，但Alpha的气息就在这时又增强了，覆盖了他所剩不多的理智。药物开始起效，让他的脑袋更加昏沉。他知道有什么东西不太对劲。他们把他错当成了什么人，什么本该在这里接受发情诊疗的人，但他还没到时候……

护士牵着他的手，将他领到诊疗台前，麻利地将他的上衣从头顶脱下。盖勒特开口想要抗议，但又一波Alpha的气息就在这时冲刷过他的鼻翼，直达大脑，让一阵热流涌向他的小腹。他从喉咙深处发出一声极轻的、几不可闻的呻吟。

他说出口的只有：“Alpha。”

两名护士互相看了一眼，交换了一个会意的眼神，四只手开始解起了他的腰带和裤子。

“快了快了，劳伦斯先生。不用紧张，我们马上就为您带来纾解。我们理解您是自愿参与教学展示的，但我们向您保证，等您的发情期到了，您根本不会注意到观众的存在。”

教学……什么？！恐惧刺透了盖勒特脑内的迷雾，几乎让他即刻清醒过来。他意识到自己现在正处于完全赤裸的状态，尽管场面十分尴尬，但他下体依然傲然挺立，冷空气让他的身体不自觉地绷紧。他转过身试图解释情况，但就在他吸气的时候，扑面而来的Alpha的信息素如此强势，他能做的只有呻吟。

“啊，看起来我们的志愿者已经准备就绪了。”一个悦耳的嗓音说。

“是的，邓布利多教授。”一名护士应道。冰凉的金属接触到他的皮肤让他起了鸡皮疙瘩，他应该在那些皮带束缚住自己的手腕之前尝试反抗的，但此刻，当他终于看到了他追踪的信息素的主人，他所有的注意力都被那人吸引了。

Alpha站在诊疗台前俯视着他，从这个角度看起来高大威严，但Alpha冲他温和地笑了笑，毫不介意地迎向他的目光。他确实与他的气息相称，正是盖勒特想象中的模样——即使是宽大的白大褂也难以掩饰他身体的线条，他印花的领带与他的西裤花纹遥相呼应，稍稍掩饰了他修身的衬衫包裹的肌肉以及……盖勒特的视线流连于他的医生腿间的凸起，他舔了舔唇。那人轻轻地笑了，让盖勒特立即抬眼，他的视线立即被Alpha的脸庞吸引了——他有着一头打理精致的赤色卷发，小心地别在耳后，高挺的鼻梁之上是一双锐利的蓝眸。他一定在哪里见过，是在哪里呢……

盖勒特一时看得入迷，完全无法扯开视线，所以当一名护士将一只透明的口枷抵到他的唇边，轻柔地说了声“张嘴”时，他照做了，一秒后才后知后觉地意识到他们将那东西绑定在了他的脑后，完全堵住了他的嘴，让他只能发出微弱的呜咽声。

“这是为了确保你要求结合和受孕的恳求不会影响到我的学生们，”教授解释说，“毕竟他们比我要易受影响得多，我们可不想意外引发Alpha骚乱，是不是？”

更年长的男人边说，边审视着盖勒特赤裸的身体，看着他平躺在坚硬的桌面上，手腕被绑在两侧的金属支架上。他确认了一下牢固度，然后满意地点点头。他的视线让盖勒特不安地扭动起来，不满于那人看着自己就和检查实验动物一样无动于衷。他的视线落在盖勒特挺立的阴茎上，他的舌尖快速地探出，润湿了下唇，但也只是这样而已。

“很棒。”他说，光是一句夸赞就让盖勒特的身体因为愉悦而震颤，一滴润滑液从他的体内渗出，而医生送给他的微笑美丽夺目。这一刻是完美的——如果对方没有接着继续说话的话。“谢谢你，我的学生们会得益于你的付出，为了更伟大的利益。”

盖勒特发出一声呻吟，但Alpha显然没有理解他的不满，他扭头对护士道：“谢谢，这样就可以了。我来完成最后的准备工作就好。请让学生们准备入场。”

“好的，教授。”护士应道，随后便转身离开了房间。盖勒特的耳朵尖在灼烧，他的发情期正在全速逼近，全都是因为这个有着他无法抗拒的气味的Alpha，而看样子，那人将要在全班学生面前“治疗”他的发情期。紧张感顺着盖勒特的脊梁淌下，让他浑身一颤。

“没有必要害怕，”邓布利多教授说道，“等我们把观众放进来的时候，你就会完全进入发情期，不会意识到什么异常了。”

这话或许是对的，如果今天是盖勒特的发情期的话，他猜那个劳伦斯应该就是这样。但盖勒特前来办手续的时候尚且处在发情前期，也许还要再过好几天才会正式进入状态，他担心自己会在全程清醒的状态下经历这一切。焦虑让更多的润滑液淌出了他的身体，也让他的阴茎更加高昂，盖勒特发出挫败的低吟。

但当他感到温柔的指节爱抚过他的肩膀时，他的全部思绪都瞬间凝滞了。他的皮肤在触碰的热度之下微颤，他挪动身体，凑近那些抚触，要求更多。

“看看你，”邓布利多说，他看向盖勒特的双眼，嘴角微微上扬，“我不该这么说，但你实在是意外地赏心悦目。”他真诚地夸赞道，“我想我们会度过一段美好的疗程。”

教授用他的手指温柔地扫过盖勒特的锁骨，让他的呼吸加重。指尖一路下滑，绕着他的乳头若有若无地转了一圈，令盖勒特发出了一声细小的呻吟。

“反应很好。很容易判定你的反馈。我能看得出来你为什么会被选中参与本次展示。”说罢，邓布利多便在盖勒特的乳头上并拢手指，重重地捏了一下。盖勒特尖叫出声，又一波湿滑的液体从他的体内渗出，而邓布利多微微一笑。“你看起来很享受这个。这是开启你的性唤醒之旅的很好的起点。”他愉悦地说，同时抬起另一只手，揉搓盖勒特另一侧的乳头。

Omega呻吟着弓起身体，他的乳头完全不习惯受到这样的关照。一般来说他们只在乎将人造的结填满他的身体，其余一切都不重要。无论是在诊所内外，发情期的Omega都没有性同意可言，所以他们的感觉是否舒适也就是无关紧要的了。

但今天的Alpha不一样，他耐心而专注，似乎真诚地为他的每一个反应而惊喜。这显然是个意外之喜，然而……盖勒特突然意识到，他今天偶遇的Alpha恐怕根本不会给他结，他做这一切都只是为了某场该死的教学展示，或许他会使用带结的玩具，但他不能确定，每家发情诊所的规章制度都不一样……

“啊——”他的思绪再次被打断了，伴着他的又一声被口枷阻塞的尖叫，他的乳头被松开了，血液重新涌入其中，而他的教授开始用拇指在此刻变得无比敏感的乳尖上画起了温柔的圈，同时全程紧盯着盖勒特的脸。液体开始止不住地从他的身下渗出，而Alpha凑近了一些，深吸了一口气，眼睛扑闪着闭紧。盖勒特想象着自己的信息素也为Alpha带来了愉悦，想象着自己的味道也对这个看上去一本正经的教授有作用。一股自豪感因为这个想象而在体内快速膨胀，他从没有想要取悦过任何一个Alpha，此刻则是单纯因为这让他感觉很好。

然而，这一刻的美好转瞬即逝。盖勒特听到帘幕拉开的声音，他的双眼从教授的脸上移开，努力勾起脖子环顾四周。在他的身前——脚的方向上，医用的帘幕被拉到两边，展示出室内比他以为的大得多的空间，层层叠叠的桌椅呈阶梯状由低到高，为了给所有观众提供最佳视角。而那些座椅上都坐满了人，医学生们正抱着他们的笔记本，所有的视线都集中在盖勒特的身上。

恐惧感瞬间攀升，他下意识地想要爬起来，但他的手腕将他固定在原地。

“嘘——没事的，”教授耳语道，一只手继续抚弄着他的乳头，另一只手穿入他汗湿的发，“集中于我的气息。”

他俯下身，直到他的脖颈凑到了盖勒特的面前。盖勒特本就因为欲求和恐惧呼吸急促，于是他快速地深吸气，让那吸引他来到这里的气息灌入他的口鼻，直冲大脑。饱胀的欲望让他发出了一声难耐的呜咽，他下意识地扬起脑袋，试图吮吸Alpha的脖颈，却被冰冷的口枷阻挡住了。

“我很抱歉，亲爱的。这就是这种课堂环境的弊端了，”邓布利多和气地解释说，“你不能咬我，我也不能标记你。”

盖勒特发出了一声失望的低吟。Alpha埋在他发间的手安抚性地捋过他的头发，他的触碰温柔得近乎虔诚，他听着他的教授的深呼吸，听到自己发出了轻轻的咕噜声——那是Omega快乐满足的时候才会发出的声音，他意识到自己已经好多年没有发出过这种声音了。

“欢迎大家来到我们的展示课堂，”他听到邓布利多对着学生们说道，提醒了他他们是有观众的，他又有些紧张，但是明显不及先前的程度，“如你们所见，这位Omega志愿者已经濒临发情，因为一个适配Alpha的气息而变得十分乖顺。他现在已经被挑起了欲望，应该在短时间内就会变得十分难耐了。”

被像一件物品一样描述让热度攀上了盖勒特的脸颊，而学生们的笔尖划过纸面的沙沙声让他更觉难堪了。

“当你首次遇到一名Omega的时候，你首先要做的就是温柔而耐心地探索ta的身体。这么做有两大好处。一是能让ta对你熟悉起来。我们日常面对的这种医疗场合并不理想，因为你对ta来说大概率是完全陌生的，而耐心的探索能帮助ta对你放下戒备。其次，你也需要更加了解你的病人。每个人感觉到动情和抵触的点都不一样。比如说这位Omega，他对乳头刺激的反应就非常之好。”

教授说着就在盖勒特的两侧乳头上同时重重一捏，让他发出了一声高频的尖叫，他的胸膛拱起，凑向Alpha的触碰。书写声再次响起，让盖勒特脸上的红晕更深了，新一波润滑液不受控制地涌出他的身体。

教授的一只手离开了盖勒特的乳头，开始从他的胸膛一路抚摸到小腹，触碰温柔得近乎瘙痒，令盖勒特条件反射地收起腹部。邓布利多的手指小心地绕过了他的下体，如此接近却不触碰，引得盖勒特挺起胯部凑向那些挑逗的手指，但它们已经溜走了，开始抚摩起了他的腰胯和大腿。

“大家可以看到，对于一个刚刚开始发情的Omega来说，他已经十分急不可耐了。”教授评价道，他的手指绕过盖勒特的膝盖，然后重新向上抚过他的大腿内侧。天性占据了上风，盖勒特的双腿不自觉地张开。他收起膝盖，挣扎着想要翻过身去，摆出最适宜受孕的姿态，但他被束缚住的手腕却不让他这么做。他发出了一声挫败的低吟。

“你可以从他的反应解读出他的性唤起程度。”教授比划着示意道，“看到他分开腿暴露出自己吗？这意味着他已经准备好交配了。”

盖勒特发出一声呜咽，他但愿自己不必听到这些难堪至极的话，只可惜他的发情期还没到剥夺理解能力的那一步。

他的声音重新吸引了Alpha的主意，邓布利多回过头来送给他一抹微笑，他的视线直勾勾地锁定了盖勒特，同时第一次用手指蹭过盖勒特肿胀的阴茎。Omega为那极轻的触碰浑身震颤，他的吐息变得沉重，口水从他被阻塞的嘴角淌下。

“他的反应很好分辨，注意这并非每个Omega都拥有的天赋，”教授说道，他的一根手指上下磨蹭过盖勒特的柱身，每次企及头部时都会停顿一下，挑逗敏感的铃口。盖勒特呜咽着提起臀部，试图在获得更多抚触的同时将注意力引向他急需获得关照的部位，“大家可以清晰地看到，刺激他的阴茎能是如何让他颤抖不已的。看得出来，他特别喜欢被触碰龟头的部分。”

“教授？”一个声音从后排传来，再次提醒了盖勒特他正在被观摩，他努力压下了呻吟。Alpha没有停下套弄他的下体，只是将注意力从Omega转向了观众席。

“啊，很好，有人提问。”邓布利多听起来十分愉悦，“请讲！”

“我记得书上说，Omega 的颤抖可以代表很多意味，欲求只是其一，但也可能是出于疼痛，或者因为他感觉冷。”

“没错，很好的想法！我希望大家可以继续像这样互动。”邓布利多教授说道，“在自然交配的过程中，我们可以通过Omega信息素的味道加以判断，但鉴于这是课堂展示，我们都注射了抑制剂来预防被实验体诱导发情——”

盖勒特扭头看向教室里的几十名学生，看着他们纷纷点头。所以说，这里受折磨的只有他而已！盖勒特忿忿地意识到。他回过头，不满地望向认真讲课的邓布利多——这不公平。

“——所以这就是为什么我们需要这台仪器。这是一台最新的信息素解读仪，它能够分析Omega信息素，然后显示在屏幕上，这样我们就能很方便地看出我们平时会闻到的是什么味道。”

当邓布利多开始讲解起了如何用这台仪器读数的技术细节，盖勒特的忿忿不平很快转变成了焦躁难耐。教授说出的字句全都混杂在一起，在他脑内化作滋滋作响的背景音。

就在他再次开始反抗他手腕上的束缚时，Alpha的手又回到了他的腿间，这回完全裹住了他的性器，他现在被正式套弄了起来，动作有力而稳健，教授的拇指一圈圈磨蹭着他完全被前液包裹的龟头。

“在我继续讲课之前，大家还有什么问题吗？”他问。

盖勒特暗自祈求不要再有人提问打断正在他身上进行的事。所幸，除了窃窃私语外他并没有听到任何提问。

“很好。那现在，让我们来研究肛门。”

盖勒特发出了一声不安的呜咽，他向Alpha投去担忧的眼神。教授绕到了他的头侧，一只手继续套弄着他的勃起，另一只手轻抚着他的头顶。

“我们的Omega志愿者的情绪有所波动，我希望你们都注意到了，”邓布利多说道，“记住，这种时候，我们需要马上安抚他——将结合腺凑近他的鼻子，引导他吸入信息素。”邓布利多边说边示范，然后回过头，轻声指示道，“深吸气，亲爱的。”

盖勒特立即遵命，Alpha的信息素如期履行了使命——淹没了他的杂念，让他漂浮于快感的雾海之上。他仍然有气力尝试说话，但意识到自己被堵住的嘴完全无法表达他的诉求。他含混的呢喃只是让更多的唾液淌了下来，但他已经没心思在意了。

“他现在看起来就舒适多了，”邓布利多评价道，“他显然想要告诉我们什么。在课堂展示的场合，我们不能允许他开口表达，但要记得，在自然场景中，很多时候，Omega也不处于可以用言语表达自身诉求的状态，所以，解读Omega的非语言表达是十分重要的一课。它会出现在你们下一次的考试中。”

盖勒特听到课堂上传来几声哀叹声，而邓布利多则走向了诊疗台的尾端，将一对金属脚蹬移到了更高的位置。他温暖的双手握住了盖勒特的一只脚踝，将他的脚移到脚蹬上，然后用皮带牢牢地固定住他的脚踝，另一边也照样操作，直到盖勒特的双脚被牢牢固定住，呈双膝大开的姿态展示在观众面前。完全暴露的状态让他的脸颊持续发烧，但他希望教授可以碰碰他，而不是忙着调整诊疗台的角度，将盖勒特的整个臀部展示在众人的视线之下。

“有谁记得哪个姿势可以最大化Omega的舒适度？”

学生们交头接耳了一会儿，然后几只手举了起来。被挑中的学生念叨了几句盖勒特完全听不明白的术语和编号。

“正是如此。”邓布利多愉快地道，随后，盖勒特便听到脚蹬的锁扣解开的声音，但并不是为了给他自由，教授将它们沿着诊疗台两侧滑动到离盖勒特的身体更近的地方，逼迫他完全折起双腿，直到他的小腿肚与大腿后侧相触。同时，两只脚蹬还被分得更开了，将他水流不止的穴口更清晰地展示在众人面前。即使是他，这也是从未有过的待遇。盖勒特发出一声呜咽，脸颊被窘迫感蒸腾得通红，但他感到自己的性器却更加昂扬了，前液滴滴答答地濡湿了小腹。

“你们可以看到他的性欲有多高涨，一是从他在台面上留下的这一摊预射精液，初步评估已经完全达到了可以安全进行纳入式性交的程度；二是通过括约肌的颜色。”教授说着，盖勒特便感到了一根微凉的手指在他的穴口处刮了一圈，让他忍不住哭叫出声。他已经敏感到受不起这样的突然挑逗了。

“我很抱歉，亲爱的。我知道一般情况下你不该受到这样的待遇，但你的每项反馈都十分宝贵，你要知道你正在为未来的医生提供绝佳的教育机会。”

Alpha继续用他的手指绕着盖勒特的穴口打转，他想要抗议，但令他羞愧的是，他的身体却分泌出更多的液体，展示在全班学生面前。

“大家看好显示器，观察这里和这里的颜色。”教授指着一旁的屏幕道。盖勒特这才惊恐地意识到，那台仪器巨大的显示屏上恐怕不只有信息素的读数，而是一并展示出了他被放大的……他想象着自己在Alpha触碰下的每一下颤抖和收缩都被投影到大屏幕上，供所有学生观赏……

“如你们所见，这儿的颜色已经从健康的粉色过渡到更深的红色了。如果这是你第一次和一个Omega接触，最保险的策略是抚摸到这儿的颜色无法继续加深的程度。每个Omega的成色都不尽相同，所以最好确保ta的身体完全作好准备之后再进行插入。”

听到“插入”这个词让一声高昂的呻吟从他的唇间逸出。

“又或者，你可以让Omega自己告诉你：他准备好了。”教授调笑道，观众席里传来几声轻笑。

盖勒特想要表达自己的不满，但教授就在这时将他的一根手指按在了他的小穴正中，然后开始向里施力。盖勒特的呻吟声在室内回荡，轻笑声戛然而止，所有人都聚精会神地观察着他被破入的过程。邓布利多推入他身体的动作缓慢到近乎折磨，使得盖勒特忍不住提起腰胯，挣扎着想要鼓励他进入得更深、更快。

“看得出他很急迫，但要记得，把握节奏的是你，不是他。”Alpha说道，“发情期的Omega是很没有安全感，但对ta们来说更可怕的，是知道你是个虚弱的伴侣。你必须让ta知道ta可以安心将自己交给你。所以现在，无论他如何请求，我都会保持住我的节奏。”

尽管如此，盖勒特还是竭尽所能地求了，即使该死的口枷让他说不出一个字。他感到Alpha的手指进出着他的身体，缓慢地为他扩张，但还不够，远远不够。当Alpha的手指完全塞进了他的甬道，他却要命地停驻在了原位。

“现在，我要探索他的内壁，寻找他的前列腺的位置。”邓布利多说道，重新开始浅浅地抽出再推入，动作实在太过缓慢，完全不配被称为“操”，但却几乎要将盖勒特逼疯。他尽可能地挣扎扭动身躯，呻吟着要求更多，想要对方施舍点什么东西……任何东西……

“不要问我如何寻找那一点。如果你还不确定，你八成还没找到。当你找到的时候——”
邓布利多修长的手指终于按上了那一包敏感的神经末梢，将盖勒特的呻吟都堵在了喉咙口，他忍无可忍地将胯部从台面上高高抬起，新一波情液涌出了他的后穴。

“——你是不可能错过的。”观众席里又传来的几声轻笑。

邓布利多缓慢地按摩着他的内壁，时不时重重按压，让盖勒特混杂了痛苦和欢愉的呜咽声充斥了整个空间。他现在都能闻得到他自己的前液的味道了——在空气里达到了危险的浓度，然而正在对他施以甜蜜暴行的Alpha却完全免疫。这简直太不公平了。

教室里Alpha们的目光全都黏在大屏幕上，他能想象得到屏幕上邓布利多的手被盖勒特欲望的产物浸没指节的画面。他弓起脊背，发出一声绵长的呻吟。他听到观众间传来几声压抑的低吼。他们或许闻不到他，但听到他的声音显然还是影响到了几名年轻的医学生。

邓布利多教授俯下身，一边继续着手上的按摩，一边将他的唇凑到了盖勒特的耳边。他自从学生到场以来第一次压低了嗓音，耳语道：“他们可能想要你，但你是我的。将注意力集中于我，不要走神，或许我会考虑给你你想要的。”

盖勒特不自觉地打了个激灵，他闭紧了双眼，内心希望这并非教学计划的一部分，希望Alpha是真心的——

然而，他的愿望终究是要落空的，他的教授再次提高嗓音，对课堂说道：“这种时候，说一些对方喜欢听的情话会起到很好的烘托气氛的作用。这件事上，每个人都有不同的偏好。我不打算分享我的。”邓布利多狡黠地补充道，又传来几名学生的轻笑，“另一方面，一名合格的医生应当能够准确地分辨出Omega准备好接受结的时刻。”

Alpha的手指从他的体内抽了出去，让Omega发出了一声惋惜的叹息。但随后，一样冰冷的物什抵上了他不堪折磨的小穴。

“你可以看得出来，即使没有任何东西在他体内，他依然保持着半寸的开口。”邓布利多宣布。盖勒特伴着一个激灵意识到，摆在自己身下的是一把尺子。“再加上持续淌出的预射精液，还有他的括约肌接近紫红的颜色。都说明他已经准备好接受Alpha的结了。”教授继续指出。

盖勒特听到学生们记笔记的沙沙声，但此刻的他已经没工夫在意被众人围观的羞耻感了。在经历了所有这些之后，他的阴茎依然充血挺立着得不到纾解，然而他的Alpha还在不慌不忙地讲着课。他呜咽着试图移动身体，但他唯一能做的动作就是将胯部向上抬起。他这样做了，无言地恳求着被满足。

“在自然交配过程中，”邓布利多教授边说，边走向一旁推车上展示的一排性玩具，“体内成结一般会让双方都获得连续多次极其强烈的性高潮，随后会进入一种非常满足和放松的状态。不幸的是，在医疗环境里，Omega一般需要许多个人造结才能感到些许满足，足够他们睡过去。因此，你们要记住多尝试几种成结模拟器，从而找到对你的Omega来说最适合的那件。但今天呢，我会全部用上，为了向大家展示每一种的正确用法。”

盖勒特为这话发出了一声极轻的呜咽作为回应，他用力抬起脑袋，想看看邓布利多口中的“全部”究竟是多少，只可惜从这个尴尬的角度他看不真切。他不知道今天他要在这里吞下多少枚人造的结，这让他心跳加速，身体自动分泌出更多的润滑，几乎在他的身下形成了一滩水洼，而他已经早就过了为此感到羞耻的阶段了。

“这根属于标准尺寸，”邓布利多教授说着，走到台前，举起手里的假阳具，展示在观众面前。那根亮紫色的柱状物什在盖勒特的视野中一闪而过——他紧张地吞咽了一下——它相当地大。而邓布利多一本正经地继续讲解道：“大家认真看，它比大多数天然阴茎都要长，根部有一个圈，自带一个加压装置可以让结的部分膨胀起来。它的粗细适中，所以我们可以从它开始。”

粗细适中？！盖勒特慌张地扭过头，想要审视一下其他的那些玩具，好有个心理准备，但当教授的手指轻柔地扫过他的臀缝，他又猛地回过了头。

“大家可以看到，他已经完全准备好了，”Alpha说着，用手指在盖勒特的穴口处绕了一圈，让他颤抖着发出闷哼，“将成结模拟器的头部稳稳地抵于腔口处，然后往里推。记住要缓慢但有力地推送。一个犹疑的Alpha是不可能为发情期的Omega提供安慰的。”

强烈的拉伸感让盖勒特哭叫出声，空气以过高的频率从他的鼻子和被堵住的嘴巴边缘吸入再呼出。但教授谨遵他自己的话，缓慢推入假阳具的全程都没有丝毫停歇，毫不犹豫地将那个亮紫色的物什捅入盖勒特体内越来越深的地方。他试图挣扎，但教授就在这时稍稍调整了一下角度，一波快感如同电流一般冲刷过他的身体。伴着一声绵长的呻吟，他的身体完全放松了下来，几乎瘫软在了诊疗台上。Alpha温柔地轻抚着他的膝盖表示安慰。

“每个发情的Omega都会需要结，即使ta一开始看起来是抗拒的，”教授继续道，“而有些Omega的反抗只是因为ta们需要确认你是有资格的交配对象。只要信息素分析仪里没有痛苦的信号，你就应当贯彻到底，否则可能会导致Omega无法被满足。”

盖勒特感到体内的玩具被推得更深了，然后又深了一些，现在他能做的只剩下了呻吟。这种感觉太好了。伴着每一次呼吸，他都能吸入Alpha诱人的气息，而玩具的头部抵到他宫口的感受几乎令他崩溃，耳边自己发出的呻吟只能用淫秽来形容。

“就像自然交配过程中一样，第一次插入后，记得给Omega一点时间调整适应。”盖勒特感到邓布利多的动作停了下来，让他获得了一丝喘息之机，然后那人继续道，“然后，再正式开始交合。”

没有更多的预警，Alpha将假阳具抽出了差不多一半，然后又狠狠地推入。快感嘶吼着流淌过盖勒特的身体，他发出含混的啜泣。如果他没有被堵住嘴，他一定已经在恳求再来一次了，但他不必担心，他的教授尽职尽责地用那根玩具反复操入他的身体，技艺娴熟，每一次都是绝佳的角度和速率。盖勒特的鼻翼微扩，竭尽全力试图吸入更多的空气，但他的感官还是逐渐迷蒙了起来，他只能听到自己的喘息和呻吟声——此刻在除他之外一片寂静的教室内回荡，几十双耳朵都在倾听着他不顾一切的叫声。

热度从他的下腹部蔓延到全身，他的阴茎也已经湿透了，过量的前液顺着腰侧淌下，和身下的那一滩润滑液汇聚到一起。如果他的理智没有被燃烧殆尽，他或许该为此刻正在进出他身体的假阳具发出的扑哧声感到羞耻，但现在，他能做的只有尽全力提起腰胯，迎合教授的节奏，想方设法地增加操弄的深度和力度。

在一段转瞬即逝又似乎完全停滞的时间里，盖勒特的双眼聚焦在Alpha的脸上，搜寻着他的视线。他看到对方正在用近乎虔诚的表情俯视着他，如果他此刻的状况没有那么失控的话，他或许会相信自己在那人脸上看到的感情比他期待的要多得多。这种眼神，外加邓布利多空着的那只手轻抚他腰侧的感受，让他终于攀上了高峰。高潮令他的视野发白，他在意识边缘感到自己射出的精液都溅到了自己的胸前，源源不断的黏液从几乎被假阳具堵住的后穴内涌出。

“掐准高潮的时机让结膨胀起来至关重要，否则Omega就无法获得其应得的体验。”教授提醒道，随后，他扭了扭玩具根部的什么东西，盖勒特感到体内的人工结开始逐渐隆起。他的身体因为兴奋而剧烈颤抖，后穴的肌肉死死地绞紧了那包不断胀大的空气。伴随着它的扩张，盖勒特感到自己体内的快感也在膨胀，点燃了他的每根神经，前呼后拥地涌入他的大脑。他的双眼上翻，全身心地等候着近在咫尺的至高快感——

然而，结却在这时停止了扩张。他的甬道使劲地收缩着，可怜巴巴地试图鼓励它继续膨胀，理智无法跟上人工结已经达到极限的事实。他发出痛苦的低吟，急迫地想要说话。

“更多。”他想说，但出口的却只有含糊的呜咽声。

教授立即就凑到了他的眼前，用他干净的那只手轻抚着他的头发，凑到他耳边柔声道：“我很抱歉，亲爱的。这对你来说显然太小了。我低估了你的需求，但我马上纠正。”

安心的感觉即刻抚平了他的恐慌，盖勒特发出了一声极轻的啜泣，他偏过头，向邓布利多露出自己的脖颈。这是一个完全下意识的反应，导致他自己都花了几秒才反应过来他做了什么。他猛地回过头，放大的双眼里灌满了不安。

他从没有对任何人献上自己的脖颈，结合的想法从没有哪怕只是闪过他的大脑。

“嘘……”Alpha安抚性地俯下身，将一个轻柔的吻印上他汗湿的前额。他闭上双眼，沉浸其中，又一波安心的感觉伴着Alpha好闻的信息素覆盖了他的焦躁。

但他的教授太快地直起了身，盖勒特感到体内的结消了下去，随之增长的是野火一般贪婪的欲求，盘根错节般淤积于他的下腹。当教授将假阳具从他的体内一举抽出，他感觉自己几乎承受不起，他发出一声可悲的啜泣，引得观众席里都传出了好几声同情的叹息。

“如果你不小心犯了错，你最不该做的事就是恐慌。Omega需要知道你依然掌握着控制权。Ta必须信任你可以把握任何突发状况。所以，你要做的就是安抚ta，向ta作出保证，然后好好地实现诺言。”

邓布利多从盖勒特的视线里消失了，但在他来得及恐慌之前，Alpha已经绕了回来，这回，他的手里拿着一只大得多的假阳具。这根是绿色的——盖勒特想知道这些东西为什么都要被涂成这种可怖的亮色——而且相当地粗，底部即使没有膨胀也已经呈现球状。光是看到它就让盖勒特的心跳因为兴奋而加速，他哼哼着提起胯部，毫不害羞地发出暗示。

“马上。”教授安慰道。随后，他不再拖延，二话不说就将玩具肿胀的头部塞入了盖勒特的甬道，然后快速向内推进，将他扩张到极限。痛苦和快感轮番轰炸着他脆弱的神经，当他感到那个球状物滑得越来越深，他听到自己的叫声越来越凄厉。

他啃咬着该死的口枷，试图表达自己的需求，即使出口的只是无意义的呜咽也毫不在意。但Alpha似乎明白他的意思，当他空虚到疼痛的宫颈口再次被触及，Alpha毫不犹豫地开始操纵结的膨胀。欲求被满足的快感让盖勒特发出尖叫，他的身体即刻开始收缩，强健的盆腔肌肉自动挤压着体内的结，直到它扩张到极致，让他感到自己仿佛被硬生生地钉在了原地，在快感的狂轰乱炸下无处可逃。

他听到他的教授又在说话了，也许是在讲课，也许是在和他说话，无论是哪种他都无法听清，他无法将精力集中在言语上。事实上，他无法将精力集中于任何除了体内的巨物之外的东西上。他感到几下有力的拉扯，似乎是邓布利多在测试结的牢固度。他有力的肌肉轻松地挽留住了体内的结。这种感觉犹如天堂。盖勒特哼哼着要求更多，而他的Alpha满足了他，体内的阳具被粗暴地推入，然后又猛地后撤，向盖勒特的身体证明这个结哪也不会去。

这是一种奇妙的感受，每次拉扯都让蚀骨的电流顺着他的脊梁射入大脑，让他的头皮发麻，阴茎饱胀。被结填满不到一分钟的时间内，高潮便在盖勒特的体内炸成了烟花，即使喉咙生疼，他也完全抑制不住沙哑的尖叫。他感到自己的精液沾满了胸腹，他的教授还在持续进出他身体的手上也一定沾满了粘稠的液体。

盖勒特的全身都在颤抖，他的双膝抖得几乎无法继续抬起腰胯迎向他的Alpha。他需要他；他想要被拥抱，被亲吻，被抚触，被宠溺。他需要让对方沾满自己的味道，也需要品尝对方的每一寸肌肤。他试图表达，但他做不到。

当他的视力再次恢复，他只看到教授的侧脸，他还在对着该死的课堂讲课。盖勒特只有用呻吟祈求他回到自己身边。当邓布利多确实转过身来，看到盖勒特的表情，他立即来到了他的近前，手指重新穿入他的发间轻轻抚摸。

盖勒特低吟着凑近那些细小的、近乎真心的触碰，他从喉咙深处发出的咕噜声变得前所未有地响亮。教授从这个变扭的角度最大限度地将他搂入怀中，西装背心的纽扣磕碰在他的脸颊上，但他毫不在意。盖勒特仰起头凑近他的脖颈，诅咒着这个该死的口枷，硬生生地将他与他的Alpha分离。

是的，他的Alpha。

他从来没有那么想要占有过什么人，更别说还是一个陌生人。或许他应当感到警惕，但当邓布利多轻抚着他的头发，当Alpha的信息素淹没他的感官，他的恐惧也随之消散了。

况且，这种感觉似乎是相互的。Alpha极轻地喃喃道：“你对我做了什么，嗯？从没有人能够如此挑战我的自制。在别种情况下，我会想要标记你，”盖勒特用闷哼呼应着他的话，更紧地贴上教授的脖颈，而Alpha问道，“你会想要这个，对吗？”

他疯狂点头。是的，想要与这个Alpha结合的欲望是他这辈子感受过的最强烈的东西。他磨蹭着Alpha的肩膀，仿佛这样就可以蹭掉口枷，挣脱束缚，让他发痒的尖牙陷入Alpha的脖颈。

“我知道，我知道，亲爱的，”教授说道，“但我们必须先上完这节课。如果我现在在众人面前要了你的话，我会因为行为不端被捕的。”

盖勒特本该因为邓布利多假惺惺的玩笑话生气，但他的身体还是因为“要了你”三个字瘫软下来。即使知道Alpha对他发顶和颈侧的轻抚不过是值得被传授的安抚策略，他还是无法否认自己顺从他的暗示。

“如果你再为我接受一个人造结，我就会满足你的愿望。你能为我做到这一点吗？”

盖勒特再次重重点头，他不该相信这样的口头承诺，但想要取悦他的Alpha的欲望，以及让他的真家伙纳入自己体内的可能性太过诱人，完全盖过了他的任何疑虑。他急促地喘息着，而他的Alpha一手固定住他的头部，一手握着假阳具的末端，变换角度挑逗着他敏感的内里。

“太棒了，”邓布利多说着，亲了亲盖勒特的额角，“顺便一提，我的名字叫阿不思，阿不思·邓布利多，”他耳语道，“你下次高潮的时候可以试着叫我的名字。”

而盖勒特确实高潮了，就在Alpha话音刚落的时候。他的双眼扑闪着闭紧，被动感受着第二波高潮被从他的身体内部撕扯出来。来不及吞咽的唾液伴着无法抑制的呻吟顺着他的嘴角流淌下来，他的身下湿得一团糟，但如果这是他的Alpha想要的，那他乐意如此。

也许他的发情期此刻才正式达到顶峰——被所有的这些刺激硬生生地提前了好几天。盖勒特觉得自己快要被情欲淹没了，他的身体疲惫不堪，却还在渴望着更多。刚开始时感觉如此巨大的假阳具此刻已经难以填满他腹内疼痛的空虚感了。

阿不思将最后一吻印上他的前额。然后缓慢地直起身，指尖温柔地扫过他脸颊的动作显得近乎留恋。

“如大家所见，即使是通过这样全方位的安抚以及这么大的结，这个Omega依然没得到满足。我估计，我们都不必让这枚人造结消退下来，就可以直接抽离他的身体。”阿不思说着，便开始向外抽出那根玩具，动作缓慢但不容置疑。看不到他的Alpha的面容，盖勒特的身体开始主动排斥人造的结，甬道内的肌肉收缩着将它推出体外。伴着响亮的啵的一声，那根绿色的假阳具被抽了出来，卷土重来的空虚感几乎要将他压垮。

阿不思举起了那根依然膨胀着的性玩具，展示在全班面前。盖勒特听到学生们在窃窃私语，感慨它有多大，惊讶于这么大居然还不够。他的视线追随着阿不思回到推车边，看着他细心地又挑选了一件。盖勒特只来得及看到一道亮黄色晃过他的眼前，阿不思便已经又转过身面向观众了。

“这件模拟器是为需求最旺盛的那类Omega设计的——也就是我们这里展示的这位。它能形成一种于各个部位被多个结锚定的感受，目的是提供最大程度的刺激。同时，它还配备震动功能，这也是模拟器比天然阴茎优越的少数几点之一。”

光是听着这样的描述就让盖勒特打了个激灵，他难以想象它会带来什么样的感受。他偏过头看着环绕着他们的学生神情专注地听着大屏幕，他大概知道那上面展示的是怎样一副糟糕的光景，但这样想象只让他的后穴更加止不住地收缩。

邓布利多教授径直来到了盖勒特分开的腿间。他快速地瞥了盖勒特一眼，然后便埋头着手他的工作。他将那黄色的东西球状的头部抵上了他的穴口，挑逗着外围的肌肉，滚了一圈后便已经沾满了情液。

“虽然这位Omega已经分泌了大量的润滑液，但还是有必要为这类人造性器好好润滑，特别是这支这样的超大号的。”

说着，邓布利多就将那没有膨胀就已经很大的结推入盖勒特的甬道。快感再次点燃了他的神经，他发出一声满足的呜咽，但即使他的身体已经完全敞开，这根硕大的假阳具还是不那么容易插入。他的教授依然耐心，小幅度地前后耸动的同时继续以不容置疑的力度往内推入。他的手指按摩着Omega的会阴，反复掠过那块敏感地带的感受快要将盖勒特逼疯。他的双膝颤抖着，呼吸越发粗重，汗水顺着他的额头淌下。他觉得自己的身体几乎要被劈成两半，但他不想让阿不思停手。

伴着又一次施力，教授终于将玩具最粗的部分挤入了盖勒特的体内，前所未有的饱胀感让微弱的啜泣伴着每一次呼吸逸出他的双唇，全身都因为过载的刺激而颤抖不已。

“一般而言，Omega的信息素是最佳的向导，注意不要被视觉和听觉误导了。大家可以从信息素分析仪看出，他是十分乐在其中的。”邓布利多对着观众席道，而盖勒特只求Alpha闭上他的嘴，不要在这种时候提醒他正有几十双眼睛观摩着他被拉伸到极致的肿胀小穴，而他欢愉的证据还被清晰无误地展示在监控仪上。即便如此，他真实感受到的却只有更加强烈的情潮，让他已经连续多次释放的阴茎再次怒涨，更多的前液重新湿润了他沾满浊液的腹部。

教授将结又往里推了一些，盖勒特的后穴立即将它死死缠住，他的身体就像是抓住了救命稻草，贪婪地吸吮着柱身稍细一些的部分，将结封在体内。他深深浅浅地呻吟着，感受着巨大的结状物一路向上，直奔他的宫颈。期待让他浑身震颤，渴求着那种感受，渴求着任何能让他甬道内的肌肉挤压吸纳的东西，能给他带来纾解的东西……

最后的大力一推终于让那渴望已久的结企及了目的地，盖勒特身体即刻作出反应。剧烈的痉挛让他在诊疗台上忍无可忍地大幅度挣动起来，他没能射出精液，但他显然到了。阿不思立即回到了他的面前，他空着的手扶着他的脸庞，俯下身来让盖勒特可以吸入他的气息。他深吸气，让他的双肺灌满他的Alpha独有的气息，然后将这种气味深深印入大脑。

等他终于停止了颤抖，绷紧的身体脱力地回落到诊疗台上，他的Alpha却再次撤开了身，只留下盖勒特发出一声不安的低吟。

“我很抱歉，亲爱的。我们的展示很快就要结束了。你做得非常棒。”

即使脑内一片混沌，但听到来自他的Alpha的夸赞还是让盖勒特下意识地向着对方微笑。

“如你们的教科书上所示，在一场由结缔造的高潮过程中，用言语和抚触安抚Omega对于整体体验来讲至关重要。我们需要建立一定的情感纽带，但不可过度，最终你们之间仍然要保持职业关系。”

台下的学生纷纷点头，继续埋头做着笔记。阿不思转过身，重新将他的注意力集中到那根巨大的假阳具上，然后按了一个按钮。盖勒特立刻感到体内的东西开始扩张起来，并不是底部的那枚人造结，而是在玩具的顶端。他还来不及适应就感到柱身中部的第二个结开始膨胀了起来，直到他发出了一声尖锐的抽泣。

阿不思终于放开了按钮，结停止了膨胀。盖勒特粗重地喘息着，屈起手指，试图抓住些什么东西。他的整具身体都在台面上扭动着，试图消化碾过他身体的剧烈快感。他才刚刚高潮，但他的阴茎又开始搏动了起来，几秒的时间内就完全勃起了。

在他搞清楚状况之前，阿不思又按了一个按钮，最底部的结竟开始缓慢地向更深处移动。他响亮地哭叫出声，但被堵在口中的字句听起来不过是混乱的呓语。就在他的内里被拉伸到无以复加的时候，第二个结也开始转动着向最顶端的那个靠近。当它带着第一个结重重地撞到他的宫口时，他抽搐着再次高潮了。

他几乎没有力气继续呻吟了，然而底部最大的那个结还在毫不留情地往里钻。不，这太超过了，他疯狂地摇晃着他的脑袋试图让对方停下来。

“嘘……我看得出来你有多享受。”教授耳语道，视线落在分析仪上。他的手掌轻抚着盖勒特的膝盖，继续控制着底部的结的膨胀。盖勒特发誓它被胀到了比前两个更大的程度，感到自己红肿的穴肉竭尽全力地蠕动着，试图容纳那一串亮黄色的人造结。

就在他以为这一定就是全部了的时候，他的教授又在给第四个结充气了。盖勒特沙哑地呻吟着，他的身体不住地颤抖，无法那么快就再次高潮，但却忍不住想要射。

邓布利多又在说话了，他解释着他正在做的事，但盖勒特的大脑已经无法理解他说的任何东西了。等到第四个结赶上前三个的时候，第五个结也已经开始扩张了。他现在总算理解了阿不思口中的“多个结”究竟是什么意思，他感到自己被一串巨大的球状物死死钉住，他都怀疑它们是不是还撤得出来。

随后，阿不思按了最后一个按钮，它们开始一起震动了起来。盖勒特的尖叫才来得及发出第一个音节，他就又到了，他的身体挣动得剧烈到整张诊疗台都在晃动。他的双眼上翻，耳朵里只有自己的哭喊声，闻到的只有他的Alpha的气息——他的快感源头，既是酷刑，又是天堂。

他已经数不清自己到了多少次，一波还没退却，新一波就又翻涌而来，全都融化成了一整段难以描述的体验。全程他都能感到他的Alpha陪在他身边，望着他的脸，让他淹没在Alpha逐渐增强的信息素里。

邓布利多闻起来有什么不一样了。那毫无疑问是一种欲望的味道，他能嗅到Alpha发情期的开端。

“Alpha……求你……”他在口枷之后含混地呜咽道。

不知过了多久，他在恍惚间感到体内的震动终于休止了，听到遥远的鼓掌声。阿不思向台下鞠躬的背影是他失去意识前最后记得的画面。

*

安东·沃格尔医生兼发情诊所所长坐在办公桌前，面对着一堆看一眼就让人头疼的法律文件，阴沉着脸打量着桌对面的两个人。他的目光扫过侧坐在椅子里、一条手臂搁在椅背上的Omega，对方也挑眉回看向他。他快速移开了视线，转而将注意力集中在邓布利多的身上。

“您明白我们为什么不能留您继续在这家诊所工作了吗？”

“是的，您已经把这点表达得非常清楚了，沃格尔先生。”

他满意地一点头，在文件上记了几笔，然后用三根手指将厚厚一沓解雇合约推到邓布利多的面前，鹰一般的视线盯着他颤抖地拿起笔，准备签字——

盖勒特就在这时按住了他的手。安东诧异地扬起眉毛。“您有什么想要补充说明的吗，盖……格林德沃先生？”

“我有，”盖勒特在椅子里坐直了一些，说道，“我并不打算对这件事提起诉讼，”安东提着的一颗心终于落了地，“但我有一个条件。“

安东再次紧张了起来，为接下去可能会听到的内容作好心理准备。“请讲。”

“你不可以开除邓布利多教授。”

邓布利多猛地抬起头来望向他，而安东觉得自己可能瞪着他的脸愣了足足五秒钟。盖勒特将桌上的解雇合同又推回了安东面前，而安东若有所思地眯起眼。“邓布利多教授，”他说，视线依然黏在盖勒特的脸上，“请您先去外面等一下。我有话要单独和格林德沃先生讲。”

Alpha有一瞬的犹疑，他看了看盖勒特，Omega向他一点头。他叹了口气，但还是站起身来离开了。安东眯缝着眼，用警惕的眼神目送他离开自己的办公室，带上了门。随后，他用手肘支在桌面上，倾身向前，压低声音问道：“是不是他逼你这么说的？”他恶狠狠地瞥了一眼门板。

“什么？你这是第一天认识我吗？”盖勒特嗤笑道，“完全没有。我愿意提供放弃起诉的书面证明，可以由Omega权益社社工在场证明，或者通过任何你想要的公证方式。”

安东依然眉头紧锁，紧盯着盖勒特的双眼，想要在里面搜索到真相。他确实知道格林德沃不一般，但他毕竟是个Omega——在邓布利多那种老谋深算的Alpha的蛊惑之下毫无抵抗力的Omega！

他痛心疾首地道：“你不必害怕他的任何威胁，或者这次……意外的后果。你知道我也是Alpha，如果你需要庇护或者……未来的归宿，我同样可以——”

他想要继续劝说，但盖勒特打断了他。“看到了吗？”他拉开领口，展示出自己的脖颈，上面的吻痕清晰可见。

“对于这次意外，我很遗憾……”

但盖勒特却笑了。“不，安东。我想说的是，我想要和他结合！但是你看，他对此显然还有一些……保留意见，但我正在努力。阿不思似乎很喜欢你这家小诊所，如果因为我的事他被解雇的话，那肯定会在我们的关系上留下污点。你也不想我得不到自己想要的Alpha，不是吗？”盖勒特问道，“一直在我耳边唠叨着Omega要早日找到心仪的Alpha安定下来的不是你吗？”

“确实……是这样，”安东的大脑尚且处于宕机状态，他确实一直这样说，但他暗示的明明是他自己！“所以，你认定了……他？”

“喂，你反应也太慢了。”盖勒特笑了，然后拉长语调道，“是——没错。我觉得下个月应该可以办婚礼，到时候你要当我的伴郎。”他瞥向安东办公桌上的台历盘算着道。

“但是你们不是还没有……”

安东还有许多想要弄明白的地方，但盖勒特已经扭头向门口的方向高声唤道：“阿不思！你可以进来了。”

门被推开了，邓布利多令人烦躁的身影探入室内，然后轻手轻脚地回到座位上坐好，此时此刻倒演得像个知错的小学生。

盖勒特向安东使了个眼色，摊开手掌，向邓布利多的方向示意。安东无奈地啧了一下嘴，通知道：“总之……邓布利多教授，你下周可以继续来上班。”

面前Alpha的脸被点亮了。“谢谢您的谅解！我一定会继续尽心尽力地为Omega医疗事业作出贡献的，一定不会再发生像之前这样的……疏漏了。”

“哦，关于这点，”盖勒特在一旁竖起一根手指，插嘴道，“我要求继续当邓布利多教授的病人。”

安东和邓布利多同时瞪大了双眼。“你是说……”所长先生重重地抹了一把脸。

“从今往后的所有‘课堂展示’，他都不可以使用其他的‘志愿者’。我的每一次发情期都可以进行展示，而且我不会索要你们平常付给参与者的一大笔钱，只要常规时薪就好。”盖勒特提议道。一旁的邓布利多试图抗议，但盖勒特头也不回地将一只手按在了他的膝头，愉悦地向安东问道，“你意下如何？”

安东的第一反应是拒绝，但从商业角度来说，这确实是一笔很好的交易。所谓的“志愿者”不但很难找，而且相当费钱。他从不知道盖勒特·格林德沃有这样的暴露癖，也许是这次的体验唤醒了他体内的某种隐形因子。不过，话说回来，这个人总有能惊讶到他的地方。安东暗自叹了口气，如果这就是命运使然，那他也只有退而求其次——以审核的名义旁听邓布利多的下一次课堂展示了。

“好，”安东不露声色地说，“我会向董事会和律师团队说明情况的。”




