---
layout: post
title:  "练车20"
date:   2023-02-14
categories: 练车
permalink: /lian-che-20/
tags: 原创 练车 TopAlbus ABO
---




宴会厅内人声嘈杂，第九交响曲的选段突然从盖勒特的口袋里传出，让众人都停下了交谈和进食，向盖勒特的方向看来。被众多视线聚焦的巫师从容不迫，他从西服右边口袋里取出一只小小的黑色长方形物体，低头看了一眼。

“抱歉，”他冲身旁的俄国魔法部长优雅一笑，“家里找我有急事，我需要稍微离开一下。”

“这是什么用来联络的新型法器吗？”部长好奇地凑上前，只见那东西被点亮的一面上不断闪烁着‘邓布利多’的字样。

“是的，我伴侣和我的新发明，类似于便携式的飞路网交流设备。普及之后，我们就再也不用把头探进壁炉里进行远程对话了。”盖勒特一边起身，一边解释说。

盖勒特在众宾客的惊叹声中向出口走去。他没有回头，只是抬高一只手摆了摆。“我去去就回。”

*

在一间闲置休息室内坐定后，盖勒特挥动魔杖施了个隔音魔法，然后接通对话——

“是什么耽搁了你那么久？！”阿不思震耳欲聋的质问声传了出来，盖勒特默默地把手机从耳边拿开了几寸，“你以为我花那么大力气把你预视里的东西制造出来是为了什么？紧急通话！你应该知道‘紧急’的意思吧？”他的伴侣向来沉静自若，此时此刻听起来却难得地心急如焚，看来确实出了什么事。

“我很抱歉，亲爱的，我正在俄国国宴上，但你的事肯定更重要，怎么了？”盖勒特重新将手机贴到耳边，好脾气地安慰道。

“盖尔要生了！”

盖勒特再次把手机从耳边移开，他发誓这次回去一定要为他们的发明设置一个自动调音功能。

“早了两周……梅林，我就知道……我需要你马上回来！”阿不思再次喊道。背景里，盖勒特可以听到深深浅浅的呻吟声，看来他们正在一起。‘盖尔’是他平行时空的自己成功怀孕后阿不思越叫越顺口的昵称，格林德沃本来是反对的，但——一如有关阿不思的许多其他事——后来他也就无奈地默许了。

“我不能现在回来，阿不思。你知道我接下去安排了好几个重要会面。”他平静地道。

“那……那我们去医院——”

“不行。”格林德沃咬牙切齿的声音传来。

“他是对的，亲爱的，这件事我们已经谈过了。他在那个时空还是逃犯，而在我们的世界，私自穿越时空的秘密要是暴露的话，我们三人——外加马上要出生的孩子——就都成逃犯了。”盖勒特冷静地劝说道。虽然他本人不觉得后者有太大的问题，但他自然没有说出口，这对阿不思来说绝对是个大问题。

手机那头又传来一声痛呼，格林德沃是相当耐痛的类型，听起来宫缩已经相当激烈了。这是好事，盖勒特看了看怀表。

“那、那我请人过来帮忙。”阿不思慌慌张张地说。

在盖勒特出言反驳之前，格林德沃就率先否决了。“不行！”他喘息道。

“但是……”

“我不认为‘我’会想要别人观摩‘我’生产，阿不思。”盖勒特淡淡地加以注释。

“哦——那我、我该怎么做？”

“听着，他会没事的，你只需要从旁辅助即可。距离晚宴结束还有时间，我可以给你口头指导。”盖勒特继续保持着镇定的口吻，但阿不思听起来依然很不确定，“来，让我看看他。”

“什么意思？”格林德沃即刻问道。看来他还不知道他们的发明还有视频功能。盖勒特将手机从耳边拿开，捧在手心里，看向屏幕。

“放松，盖尔，你的哪一面是我们没有见过的，等……”画面晃动了一下，阿不思的手机似乎悬浮到了半空中——格林德沃够不着的地方，“别闹，躺好。”

盖勒特从上而下扫视目前的状况：格林德沃浑身赤裸地半躺在床上，一手攥紧了床单，一手横在眼前，挡住了半张脸，但还是看得出他的脸颊通红，浑身都覆盖着一层晶亮的汗液。阿不思跪坐在他分开的腿间，局促地望着镜头。“不错，从孕肚的形状看，胎儿已经开始下坠了，应该很快就会入盆。”盖勒特评价道。

可惜他不能闻到现场的气味，盖勒特想象着，这个时刻的信息素一定强烈到让人意乱神迷。看来回去之后，他还需要研究一下，如何让他们的发明也能传递气味。

“这是……好事，对吧？”阿不思不安地垂眸看向格林德沃的脸，看着他再次发出一声呻吟，“但他看起来很痛苦的样子。”

“我们还不知道那是因为疼痛还是快感。”盖勒特快速地喃喃道。

“什么？”

“阿不思，召一面镜子出来，让我可以看到宫口的方向。”

阿不思照做了，一面金边手持镜悬浮在格林德沃身下，调整着角度，反射出他腿间的光景。但他们的重点关注对象显然并不喜欢被窥视的感觉。

“操你的！”格林德沃再次表示抗议。他勾着脖子向下看去，他一定也可以看到自己的镜像，他的脸又红了几分。又一阵猛烈的宫缩让他折起脖颈，双眼紧闭，他的大腿已经分到了最大，肌肉不住地颤抖着，显然在尽全力试图尽快脱离苦海。

“嘘——就好了就好了……”阿不思的眉头纠结到了一处，表情看起来像是恨不得痛在他自己身上。他低头亲吻格林德沃隆起的孕肚，肌肉线条被其下的小生命拉伸到极致，阿不思的手掌轻抚向上，流连于肚脐，激起格林德沃的一阵颤栗，然后他又俯身爱抚他这几周才拔地而起的乳房和乳头。

“阿不思……”格林德沃的呼唤带着浓重的鼻音，听起来是舒服的，阿不思似乎也收到了同样的信号。大受鼓舞的Alpha加大了手上的力度，食指和拇指绕着右边的乳头打着圈，然后重重一捏。格林德沃猛地睁开了双眼，一声惊讶的低吟从紧闭的唇间泄出，这回听起来不是痛苦，而是欢愉。

“很棒的主意，亲爱的，刺激乳头可以提升催产素的分泌。”盖勒特一本正经地讲解道。是的，他对麻瓜生理和解剖学的兴趣在这种时候派上了用场。

阿不思像是好学生一样认真地点点头，埋头卖力地吸吮起格林德沃樱红的乳头。这回，受到抚慰的Omega双手都抱住了阿不思的脑袋，他的身体像是触电般地扭动了一下。借着镜像，盖勒特可以看到宫口在进一步张开，甬道里沁出一波透明的液体，这简直就像是……发情期一样。

“盖尔，你……你是硬了吗？”阿不思惊讶地问道。他撤开身时，格林德沃已经把下唇咬得近乎滴血了，一滴泪珠从他泛红的眼角滚入枕头里。

盖勒特在电话那头翻了个白眼，他们迟钝的Alpha显然对Omega隐秘的快感一无所知，就连他这个不在现场、无法闻到信息素的旁观者都知道，格林德沃的呻吟早就不只是因为痛苦了。

“痛苦和快感在人脑内接收端的反馈相近，我想我们可以尝试说服格林德沃的大脑，他正在经历的都是快感。”盖勒特从容不迫地建议道。当然，这一切都是猜想，但他能总让自己口中的话听起来像是毋庸置疑的事实。

“你确定吗……？”阿不思粗重地喘息着。他吞咽了一下，视线扫过格林德沃薄汗淋漓的身体，从他肿胀的乳房游移到他高耸的孕肚，再从他的勃起滑落到他门户大开的腿间。盖勒特不难想象这一切视觉刺激对Alpha产生的影响。

盖勒特的那声“确定”几乎被格林德沃的又一声呻吟盖过了。看来胎儿又下坠了一些。
紧接着，Omega牵引着阿不思的手探向了自己的下体，他什么也没说，但他充满了情欲的眼神让未出口的请求昭然若揭。盖勒特津津有味地观赏着阿不思满足了他的愿望，修长的手指环住了Omega挺翘的性器，然后大力地撸动起来。他的动作立即使得格林德沃的呻吟声都变了调。盖勒特一时有些嫉妒他的体验，按摩性器和胎儿挤压生殖腔的双重快感一定足够迷醉，就连惯于隐忍的格林德沃都一脸被快感攻陷的表情，浑身颤抖着紧抓住阿不思作为支点。

“你要到了吗，宝贝儿？”盖勒特放大屏幕，聚焦在格林德沃的脸上，“不要忍着，射出来会对你有好处。射精产生的痉挛可以将胎儿进一步推入产道。”他继续敬业地提供着建议。

而他的话音刚落，格林德沃便绷紧了身体，阴茎跳动了几下，射出一注浓稠的精液。“真听话。”他不怀好意地评价道。

“操——”他们暴脾气的宝贝还没从高峰回落就再次破口大骂起来，但他的咒骂被一声急喘打断了，双膝也猛地一弹，显然是因为阿不思就在这时伏到了他的腿间。从这个角度，盖勒特看不清阿不思究竟是在抚摸还是亲吻。

“已经扩张到这么大了啊，”阿不思汇报说，“周围的皮肤几乎都被撑到半透明了。”

“是的，所以现在是拳交的好时机，阿不思，不用作准备不算，”盖勒特瞥了一眼镜头里Omega的表情，“你看他的样子基本上就是在求你这么做。”

格林德沃满脸写着难以置信，他再次挣扎着试图伸手把半空中的手机击落，被阿不思眼疾手快地制止了。“这……安全吗？”

“任何引起快感的行为都是对助产有帮助的。”盖勒特肯定道，他对上格林德沃迷离里带着愠怒的眼神，冲他挤了挤眼睛，“我们是在为你好。”

在格林德沃来得及反驳前，他的话便因为阿不思突然探入的手指而被堵在了嗓子眼。

“不要担心，亲爱的，整只手都可以探进去，这样他才会舒服。”盖勒特耐心地建议道。

“盖尔，你里面好热，好柔软，在有节奏地吸吮着我的手指。几乎、几乎可以感觉到我们的宝宝了……”阿不思喘息道，他的声音听起来和他平时喝到微醺时相差不多。

“啊哈……！”格林德沃突然扭动起身子，一大股滑腻的液体让Alpha的四根手指一下子滑到更深处，“太、太多……唔嗯！”

阿不思惊得抽回了手指，无措地抬头望向盖勒特的方向。

“你可能刺激到孕囊了，阿不思，胎儿下移抵到了他的前列腺而已，不必担心，他只是太舒服了。”盖勒特不紧不慢地安慰说，“看来生产就要进入最后阶段了，抓紧时间。”

“抓紧时间做什么？”

“操他啊。”盖勒特理所当然地表示。

“什么？！”阿不思一脸目瞪口呆的表情几乎令他发笑。

“让临盆的Omega获得持续不断的高潮是确保胎儿安全出生的关键，而且Alpha的精液可以让生产过程中的Omega更安心、更舒适。”

盖勒特的讲解可算得上细致，但阿不思依然一脸犹疑地看着在他身下难耐地扭动着的Omega。不过，这一回，是格林德沃等不及了。他用鼻音哼哼着，抬手便摸索着解起了阿不思的裤子。

“等一下，盖尔，我觉得这个操作有点反直觉……”阿不思还在思索，但格林德沃已经二话不说按着他的肩爬到了他的身上，神情迷乱的Omega扶着Alpha粗壮的阴茎毫不犹豫地坐了下去，两个人同时发出响亮的呻吟。

“看，你得遵从Omega的直觉，而且我懂我自己，利用重力这点很聪明！”盖勒特赞叹道，但他对画面中的两个人有没有听到他说的话深表怀疑。

盖勒特靠向休息室的沙发靠背，准备观摩一场好戏。他不知道两个人具体是什么感受，这算是一大遗憾，但即使隔着屏幕，他也可以通过高高低低的呻吟和格林德沃脸上的表情准确定位阿不思每次顶弄到前列腺的时刻。淫糜的画面刺激着他的感官，他能感到他自己的欲望也在逐渐攀升。

格林德沃在Alpha的身上被顶得一颤一颤的，看起来一副难以招架又不知餍足的模样，完全无暇用力，但重力就足够他每一次重重回落都将Alpha的性器吞吃到底。又一次深顶后，他紧紧捧住了腹部，似乎在为即将到来的宫缩作准备。当他的整具身体都痉挛着绷紧，阿不思呻吟着停下了腰胯的动作。“梅林啊！”他急促地喘息道，“你、你咬得太紧了，我不觉得这样我能坚持太久……”

“唔嗯……”格林德沃看起来正在从宫缩的痛楚逐渐恢复，他大口喘息着，双臂撑在阿不思的胸口才勉强稳住了身形，“是吗？那你可以想象一下我这边的感受……再、再来！”

阿不思听话地再次缓慢地抽插起来，然后逐渐加快了速度。他就这样撑过了两波宫缩，直到第三波的时候，格林德沃发出了一声格外凄惨的呜咽。阿不思一脸担忧地停下了动作。“怎、怎么了？”

“操！阿不思，我能感到ta在、再下坠……好涨……让、让我高潮，好吗？”格林德沃抬起脸望向阿不思，“继、继续，求你。”这个角度让盖勒特看不清他此时此刻的表情，但显然足以令阿不思失了对最基本的悬浮咒的控制。伴着“咚”的一声，盖勒特手中的屏幕一黑，但马上又回到了原先的角度。

“你觉得我们还有必要继续让他观摩吗？”格林德沃不满地哼道。

“他会想看到我们的孩子出生的过程……亲爱的。”他们的Alpha用深情的目光向上望去。

格林德沃闷哼着向下用力一坐，然后扭动腰胯画起了夸张的弧度，像是在搜寻着最佳的角度。“用力……”他要求道。阿不思双手扶在格林德沃的胯部两侧，像是怕他伤到了自己。盖勒特可以看到又一波液体从他们的身体连接处涌出，几乎被激烈的抽插动作击打出泡沫。

“嗯……我、我要到了。该死……阿不思，射进来，好吗？”格林德沃在呻吟间请求着。盖勒特从没听到他求得那么好听过。话音刚落，他沉重的腹部便抖动了一下，未经抚慰的阴茎弹动着喷射出了浊液。盖勒特可以从阿不思陶醉的表情分辨出，他也跟着射了。

格林德沃满足的表情没能保持多久便被又一波痛楚击散了。“抽、抽出去！”格林德沃突然痛呼出声，“要出来了……”

阿不思慌张地扶着他倒向一旁的床上，他锁着眉头闭紧双眼。他们的Alpha看起来有些无措，只得俯身虔诚地亲吻他颤抖着的金色眼睫。这让盖勒特不由产生了一丝嫉妒的情绪，他再次发声提醒道：“阿不思，看看孩子的头部出来没有。”

接到指示的Alpha立即爬了起来，在后穴里轻轻探索着抬头。“使劲，盖尔，就要出来了。”他焦急地鼓励道。

“唔……”Omega在跟着本能用力，全身都因为使劲而颤抖着。

盖勒特已经可以看到胎儿的头部探了出来。格林德沃就在这时发出一声隐忍的闷哼，然后就再也忍不住地一声接一声放肆地呻吟起来。

“这也是正常的吗？”阿不思又慌了。

“可能是肩膀的位置正好抵到了前列腺的位置。摸摸他的阴茎，亲爱的。也许他可以再高潮一次。”盖勒特聚焦在他失神的双眼间，舔了舔唇。

阿不思照做了，格林德沃的呻吟骤然拔高。他又一次高潮的瞬间，他们的宝宝终于滑落到了阿不思的手中。啼哭声响彻了整间房间。尽管隔着一道屏幕，一股强烈的欣快感仍然充斥了盖勒特的胸膛。

“哦，梅林……哦，梅林……”阿不思语无伦次地反复念着，盖勒特看着他哆哆嗦嗦地将孩子裹进毛巾里，然后俯身亲吻格林德沃，“亲爱的，你还好吗？”

格林德沃看起来已经累得说不出话了，他只是微微抬起一只手，阿不思会意地将孩子递到他的怀里。“哦我们当爸爸了，盖尔，这是我们的——”阿不思开口，又急急忙忙地抹起 了不知何时模糊了眼眶的眼泪。

“——女儿。”盖勒特替他补充道。

“……你为什么一脸血？”格林德沃懵懵懂懂地眨着眼望向阿不思。显然，忙着擦泪的阿不思被他自己用染血的手指糊了一脸。

盖勒特噗嗤一声笑了出来。“生产的感觉其实还行吧？”他玩味地问道。他知道，瘫在床上的Omega刚获得了他一生中最棒的高潮。

当然，格林德沃是不会承认的。“糟透了。”

阿不思将手机召回了手中。“无论如何，这都是值得珍藏的时刻，”他喃喃道，“幸好我都记录了下来。”

“你说你干了啥？！”不知道视频通话还有录像功能的Omega一脸震惊。

屏幕已经黑了，但盖勒特还是能听到格林德沃气急败坏的咆哮，紧接着是啪的一声巨响。

“诶，你什么时候召来的魔杖？”

然后是东西破碎的噼啪声、魔咒四射的嗖嗖声，还有格林德沃骂骂咧咧的声音。

“喂，魔力是刚一生产完马上就能恢复吗，盖勒特？”电话那头的阿不思还在向他寻求咨询，而盖勒特只是耸了耸肩。

紧接着，他们女儿的啼哭声盖过了一切噪音，各种嘈杂重归平静。盖勒特听着两个人心疼地哄孩子的声音，安心地挂了电话。












