---
layout: post
title:  "玩物丧志"
date:   2023-01-29
categories: One-shots
permalink: /wan-wu-sang-zhi/
tags: 翻译 Flip
---
*原作：As Schoolboys From Their Books by floweringjudas (manipulant)*



阿不思加快脚步走进他家的花园，为盖勒特打开围栏，小门在他们身后重新锁上，他照常施了一个抗扰咒。“你知道我想去，但那样就没人照顾阿利安娜了，而且——”

“哦，阿利安娜可以死一边去了。”盖勒特哼道，下一秒又为阿不思沉下来的脸色急匆匆地开口道歉，“呃，当然啦，不是真‘死’，但你或许可以让你的倒霉弟弟看护她一晚。玛蒂娜·玛格沃特只作这一晚的演讲，你答应我你会带我去霍格莫德参观的。”

阿不思·邓布利多给了面前的男孩一个表示容忍的眼神，然后他叹了口气，纤长的手指捋过自己的红发。“就像你上周六也答应过我，要帮我清理夜骐棚屋？”他问道，手指被打结的头发缠住了，让他疼得一颤。他倚靠着栅栏，开始强迫症一般地舒展开打结的头发，将发丝根根分开。

“这不公平，我只是说我会考虑。”格林德沃淡淡地应道，他翻了个白眼，然后用一道无声咒将阿不思愚蠢的、漂亮的长发理顺，“毕竟我的身材不适合体力活。”他几秒后又补充道。

在他们身后，午后的阳光让长长的阴影落在花园覆雪的地面上。邓布利多家栅栏的另一面，出露地表的墓碑像是毒蕈一般从雪地里冒出，仍旧覆盖着一层白色。更远处的教堂黯淡而沉寂。

盖勒特斜眼瞥向那一排排的墓碑，眯起眼看向坎德拉·邓布利多雕刻繁复的碑石，那里没有积雪。他又瞥向那尊小天使石雕，脑袋上依然带着松树花圈残留的痕迹。英格兰的丧礼所陈列的是一种受社会接纳的低劣品味。“而且，让我心痛的还不止如此，这几张票本来是你生日礼物的一部分。”他说，口气里带着刻意的轻佻。他伸手，扫下阿不思斗篷上并不存在的雪。

“这样啊。”

盖勒特没有抬眼，但还是为阿不思话语里的一丝负罪沾沾自喜。“嗯……你知道，玛格沃特小姐传言可是佩弗利尔的后裔。她可能知道关于那根魔杖的消息。”

“这可真是相当自私自利的生日礼物了，”年长的男孩喃喃道，“我不认为她会愿意在演讲之后回答关于童话故事的问题。”

盖勒特气愤地咂嘴，在阿不思的手臂上捏了一把，靠到他身旁的栅栏上，胯部倚靠着冰冷的木桩。“你我拥有同样的兴趣可不是我的错。而且这都是为了更伟大的利益。”

“‘同样的兴趣’。”阿不思不带起伏地重复道。

盖勒特有一丝局促，他再次捏了捏阿不思的手臂——自从圣诞，这句话便越发频繁地出现在他们的对话中，好似迫近的警钟。“为了更伟大的利益。”他再次说道。

他身旁的阿不思舒出一口气，将手臂紧抱在胸前，作出保护自己免遭揪肉的姿势。太阳在他们身后快速坠落，天空由粉转红，日光渐弱。“你越这样说，听起来越像是‘为了你的更伟大的利益’。”他的调笑口气里带着疲倦。盖勒特轻轻一笑，将下巴搁上阿不思的肩头。

“嗯，我的更伟大的利益是最伟大的利益，”他轻快地道，“而你看起来有点憔悴。和你的同龄人待上一晚，而不是埋头在古籍里，能让你的脸颊恢复点血色。”

“哦，但我并没有‘同龄人’，”阿不思作出无奈的表情，叹道，“崇拜和支持者倒是不少。”

“没错，这点我都忘了，”盖勒特坏笑道，伸手勾起阿不思的臂弯，将他向下拽了拽，“那你恐怕就只能拿我将就一下了。”

他们之间有一阵短暂的静默，两个男孩都在思考着措辞。随后，阿不思将他的脸颊贴上盖勒特的金发。他温热的喘息在更年轻的男孩耳边若有若无，令盖勒勉强将压下一阵颤栗。“我想我可以这么做。”阿不思喃喃道，他扭过头，嘴唇扫过凌乱的金发。

盖勒特猛地挣开，狐疑地打量着对方的脸，为他的反应而不安。阿不思的眉毛比平日里扬得更高，但他的脸上不带愧疚。“……阿不思。”盖勒特想要开口警告，但却被从后门溜出的阿利安娜打断了。太阳西沉，她在搜寻着她的哥哥。

“别担心，盖勒特。”阿不思说着，从栅栏上直起身。失去了另一个男孩身体的慰藉和温暖，盖勒特即刻感到一阵失落。“你会留下来吃晚餐吧？”阿不思问，只是微微侧身，并没有面向另一个男孩。盖勒特低哼了一声，将双手插入斗篷口袋的深处，在他身后拖着脚走着，阿不思刚刚留下的痕迹已经被落雪覆盖了，他们在雪地里留下新的足迹。他的姑婆是个糟糕的厨师，况且，这毕竟是阿不思的生日，盖勒特边走边在内心对自己辩解着。至少，阿利安娜看起来很高兴见到他。

*
 
“你怎么就挑了这么一天出生呢。”盖勒特调侃道，他看着阿不思教阿利安娜用清洁咒语，轻轻一笑。他趴在沙发靠背上伸着脖子，想要看得更清楚些，他给了两人一个微笑，然后挤了挤眼（导致阿利安娜在慌乱中失了控制，打碎了一对盘子）。他好笑地看着阿不思沉下脸，让阿利安娜上楼去学习字母表。

“我很遗憾你不喜欢这一天，但如果我记得没错的话，我对这件事没有话语权。”阿不思淡淡地说道，他匆匆施了个魔咒，将碎片从水池里清理出去，然后刷完剩余的餐盘。将挽起的衬衣袖子重新放下后，阿不思走进客厅，坐到沙发的另一头，与盖勒特坐的地方保持着两英尺的距离。

“情人节，”男孩笑了，一方面也是作为阿不思坐得离他那么远的打击，“我猜这对你的父母来说可不容易，要给你庆生，没时间留给他们自己。”

“不，在我们离开沃土原搬来这里之后，我就恳求母亲不要为此操心。这个村里本就没有几个与我同龄的小孩……而且，当然，父亲已经离开了，”阿不思喃喃道，想了想后又补充说，“或许我该要求办派对的，这样也许能让她散散心。”他皱起眉头，一根手指描摹着沙发上的图案，他忧愁的样子让他第一次看起来如此年轻。

盖勒特有些泄气，但依然没有退缩。“当然，一名愚钝的爱人可能会两个节日只给你一份礼物。那你可就亏大了。”

阿不思翻了个白眼，伸手摘下眼镜。他开始若有所思地用衣角清理起镜片。“是的，但我对这样一个人是否存在深表怀疑，愚钝与否另论。但总有一种可能，一份礼物就足够补偿所谓的‘亏欠’了。”

“真的吗？”盖勒特不相信，他在沙发上转身面向阿不思，“那会是什么样的礼物呢？不准说是老魔杖、隐形斗篷或是复活石，那是作弊。”

“做梦都不敢想，”阿不思保证道，他用无杖魔法点起了面前的壁炉，又将眼镜重新戴了回去，“……你刚说，玛格沃特的演讲是在霍格莫德？”

“阿不思，”盖勒特哼了一声，不耐烦地说，“是的。这样的话，我就当作你答应和我一起去了，但不要试图引开话题。你在想象的是什么样的礼物？”等候答案时，他的胃部因为期待绞紧，更年轻的男孩不确定这是什么缘故。

又是一阵短暂的停顿。“……我向来都很喜欢温暖的袜子。”

盖勒特怔怔地盯了他一会儿，然后哼了一声。阿不思送给他一抹浅浅的、狡黠的微笑。“不是你期待的答案？”

“……骗子。”几秒后，盖勒特喃喃道。阿不思翻了个白眼，无言地望向他们面前的壁炉。闪烁的火光映射在他半月形的镜片上，盖勒特也盯着火苗看了一会儿，他对阿不思的漠然神情感到愈发恼怒，有时候他对这个世界的无动于衷程度实在令人上火。“我知道你想要什么。”他压低嗓音道。

“嗯？”

“我说，”盖勒特提高了音调，“我知道你想要什么。”他站直了身子，微微扬起下颚表示挑衅。阿不思没有动作，只是挑起一侧的细眉。他们之间的静默加深了，带着威胁的气息。

“我猜你是知道的，因为我告诉过你，”阿不思平静地应道，“这实在是一个空洞的宣言，不是吗？……除非，当然啦，这是某段更加激情澎湃的演讲的引言，说你如何‘不能’，而我如何‘不该’——以及这种事如何堪称世间最深重的罪孽。”他的话尾带上了一丝苦涩，而盖勒特像是抓住了救生圈一般不依不饶。

“对于某个如此善良道德的人来说，你显然——”

“盖勒特，”阿不思打断了他，语调突然变得冷硬，“拥有不能言说的感情不代表我就不道德了。我唯一的罪恶是爱，我从没有将它强加于任何人。这你是知道的。”

“是吗？那你对我们对话间的那种新出现的、尴尬的静默怎么解释，嗯？”盖勒特几乎是吟唱出了他的质问，挑起黑色的眼睫，给了阿不思一个佯装无辜的表情，“还有你越来越不隐晦的暗示？看在梅林的份上，我以为你至少会多些新意，而不是那种陈词滥调，简直侮辱。”

“这不公平，那我是不是要一辈子回避这个话题了？”阿不思忿忿问道。

“为什么不呢？对于一个不能被提及名字的事物，它显然相当经常地被提及——”

“特别是因为你非要死缠烂打。”阿不思回嘴道，脸颊涨红，眼里闪着火光，他终于正式发怒了。将手里的书重重放下后（他没有扔出去，因为这曾是他父亲的书），阿不思在沙发上转身面向盖勒特。“你嘴里指责越来越不隐晦的暗示，但我可不是那个嘴里说着拿彼此‘将就’的人，不是那个追问生日究竟想要什么样的‘礼物’的人，是不是？”他问道，凑近了一些。

盖勒特盯着他，双唇微分，眼神发愣。“……你生气了，我绝不会暗示一件如此堕落的事情。”

“如‘何’堕落，盖勒特？”阿不思问，一手轻轻搭上他的脚踝，作为支点让自己倾凑向前。“你必须要解释清楚。你看，我对那种事情毫无概念。”这话令盖勒特的五脏六腑骤然揪紧——该死的阿不思，居然说出这样的话，但想象他字面意义上地未经触碰、纯洁无瑕，让盖勒特呼吸急促。

阿不思偏头，他扬起眉毛，在沙发上爬向对方，直到令人不适的亲密距离。他松散的发梢扫过另一个男孩的马甲。“你看起来倒像是个专家，所以，告诉我——什么才称得上罪恶？”

盖勒特只觉得局促难安，当另一个男孩悄悄潜入他的大腿之间，他红了脸，在他的定制皮靴里蜷缩起脚趾。“……阿不思，”他呜咽道，“这不公平。”

“你对一个犯罪头脑的变态还能有什么期待呢？”更年长的男孩沙哑地应道，凑得近到他们都可以感受到彼此的呼吸喷吐在脸侧。突然的体温和阿不思的体香——混杂着肉桂、古老的书籍和更古老的魔法的气息——让盖勒特的意识出走了一秒。“我该怀揣怎样的幻想呢？”阿不思喃喃着，鼻尖几乎触碰上盖勒特的，他的一呼一吸在更年轻的男孩唇间弹跳。盖勒特的眼帘颤动。

“混蛋。”他喘息道，试图不发抖也不挣动。

“我该想象亲吻你吗？”阿不思提议说，他的语调轻快，双眼却逐渐眯起，“让你这张惹人厌的嘴忙于应付我？”阿不思低头，几乎将他的前额枕上盖勒特的肩，嘴巴凑在他耳边，继续道，“还是忙于别的某样截然不同的东西？”

尽管竭尽了全力，盖勒特依然没能抑制住一声低吟，也未能保持静止——他的手指像是自主缠上了阿不思的臂膀。“该死的，住口。”他厉声道，一缕红发滑落，扫过他的脖颈，令他微微震颤。

“不说话我又该做什么呢？”阿不思问道，“毕竟，看起来，我唯一的选项就是说话，或是堕化你这个可怜人，我还以为你巴不得让我继续滔滔不绝呢。”阿不思稍稍撤开身，方便更好地俯视盖勒特，看着男孩在他的发梢又一次扫过下颚时发颤，他轻轻一笑。“看看，”他喃喃着，前额与彼此近在咫尺，他的长发如帘幕般落在他俩周围，勾勒出他们的脸庞，“或许我应该在这个圣诞佳节挑逗你更低等的感官，而不是告诉你我爱你。”

盖勒特为此看起来（也感到）有些受伤，他带着委屈的神情向上看去。阿不思偏头，挖苦地笑了笑。“这会是更好的礼物吗？我的肉体，而非它更永久的另一半？”他的话里又开始带上了哀愁，蓝眼睛看起来遥远而悲伤，“说真的，盖勒特，你有时候真是蠢到极点——你本可以二者兼有。”

盖勒特受伤的神情快速转变成了恼怒，他怒视着阿不思。“我蠢到极点？把我摁在这里，让我欲求不满的人可是你，而现在，你又打算对我宣教，直到我双腿发麻？”

阿不思冲他困惑地眨了眨眼。“我让你欲求不满？我不认为这是我能做到的事。”

“是的，那你就低估你自己了。你到底是打算吻我，还是打算继续论证？”盖勒特质问道，“我可不打算耗费整个晚上。”这回轮到阿不思露出了受伤的神情，他迅速撤身，将发丝从脸上捋开，坐回到了沙发最远端的位置。盖勒特给了他一个震惊的神情，然后挫败地叹了口气，用与阿不思先前一模一样的动作爬向他。“对于一个像你这样聪慧的人，你显然有够傻的。我不知道我是怎么容忍的。”他抱怨着，爬过沙发，拍了拍阿不思外侧的腿，引导它挪到坐垫外。他快速滑入他制造的空隙里，忽略了阿不思愈发不解的神情。

“我爱你，”阿不思指责道，“所以请不要玩弄我的感情作为消遣。”

“哦，我实在怀疑我会得到多少消遣，”盖勒特咕哝道，“现在，你最好快点吻我——如果你知道怎么吻的话。该死的霍格沃茨教育，什么实操经验都不教给你们这些——嗯……”阿不思猛地吻住了他的嘴，把他的话被堵成了闷哼。这一吻很短暂，纯洁得令人沮丧，阿不思新生的胡茬扫过盖勒特的下颚，令他微微发颤。

“梅林。”他在短暂的亲吻断开后喘息道。

“格兰芬多，”阿不思提醒他，带上了一丝调笑的口吻，“病理性地无法拒绝任何挑衅。现在，如果你闹够了，或许你会好心让我起来——我该去看看阿利安娜了。”他拍了拍盖勒特的手臂，试图从更年轻的男孩身下挣脱出来。

盖勒特皱紧了眉头，手臂将阿不思圈得更紧了，阻止他逃离。他晃了晃脑袋，让他自己过长的头发不挡到视线，当阿不思将其中一缕从他的鼻子上吹起，男孩竟有胆冲他微笑。“还不到时候。”

“盖勒特。”阿不思喃喃道，浅浅地翻了个白眼。

“怎样，‘难道你不打算满足我吗？’”盖勒特问道，眼里又带上了狡黠。阿不思哼了一声，决定配合出演。

“‘今夜如何才能满足你？’”他紧盯着盖勒特呢喃道。一时间，他们之间的氛围静默而尴尬，阿不思又开始挣扎着想走。他双唇紧抿，几乎看不出血色。盖勒特无动于衷地俯视着他，压制着他的挣扎，直到他成功将阿不思的双手手腕扣在了沙发上。

“停下，”他轻道，犀利的眼神紧盯着他身下的男孩。阿不思气愤地怒瞪向他，再次尝试将手从盖勒特的钳制下挣脱出去，但最终只是喘着气，无奈地躺回沙发上。盖勒特若有所思地盯着他看了一会儿。“……‘用你忠诚的爱情誓言来交换我的誓言。’”他终于喃喃道。短暂的几秒内，两个男孩就这么注视着彼此，这一幕的下一句台词无声地悬浮在他俩之间。

“哦，住嘴吧，”阿不思厉声道，眼里闪烁着克制的怒火，“让我起来，盖勒特，这不好笑。”

“我没在开玩笑。”盖勒特回嘴道。

“那你又是什么意思呢？”阿不思终于将一只手挣脱出来，用那只手推搡着对方的胸口，“埃菲亚斯是对的，你对那些与你最亲近的人最残忍。”

“……我是认真的。”盖勒特执拗地道，他抓起阿不思搭在他胸口的手，强迫他与自己十指相扣。

“你喜欢女孩子，”阿不思啐道，“这是你一遍又一遍地提醒我的。”

“嗯，而你很漂亮，”盖勒特指出，“而且你的头发够长。不难看出我是怎么被迷惑的。”

两团鲜艳的红晕出现在阿不思的脸颊上，他猛地将手挣脱出去，顺势对着另一个男孩的下颌反手就是一击。“滚。”他吼道，终于支撑着沙发后背坐了起来。

盖勒特为这记耳光瞪大了双眼，一边揉着自己的脸颊，一边摇了摇头，震惊于掌下皮肤的火烫。阿不思的位置仍然稍稍低于他，他正在喘息着，透过镜片的上沿瞪向他。“……老天。”盖勒特呛出这么一声，旋即倾身向前，将双唇重重地抵上阿不思的。

阿不思预料之内地发出喘息，然后试图挣脱，但盖勒特不打算让他退缩——原本扶着自己脸颊的那只手借机游移到了阿不思的后颈，盖勒特从咽喉深处发出一声轻轻的哼鸣表示满意，他的手指滑入对方柔软至极的发丝中。阿不思的唇薄而干燥，生硬地抵着他的嘴，在刚开始的阶段挣扎不断。“阿不思。”盖勒特对着那张不给回应的嘴喃喃道，试图将他搂得更紧。

这声呼唤让另一个男孩呜咽了一声，听起来疲软而挫败，他终于停止了推搡。“很好。”盖勒特叹息道，凑近了一些，一只手摩挲过他的身侧表示安慰，拇指扫过衣物下的肋骨。他亲吻阿不思的嘴角，轻轻舔舐，陶醉于这么做引出的轻声喘息。炉火渐熄，屋子里昏暗的光线逐渐吞噬了他们，空气凉了下来。“吻我。”盖勒特轻声下令，双眼在光影间轻轻阖上。身下，阿不思移动了一下身子，举起一只手——盖勒特下意识地想象，他可能又要被扇耳光了——但阿不思却只是摘下了眼镜，握在手心，然后抬起手臂环住盖勒特的肩。就这样，他终于开始回吻了。

火焰熄灭了，只留下发亮的余烬，但在沙发上缓慢移动的两个男孩都无心在意。阿不思刚才缺失的热情被他用此刻的淋漓尽致弥补了回来——他紧抓着盖勒特，双腿牢牢夹在他的胯部两侧，嘴唇分开，湿润而火热，将吻印上盖勒特的脸颊、下颚和脖颈。“拜托……”他开口，探出舌头舔过盖勒特的肌肤，带给他一阵颤栗——随后，他看起来像是忘了他想说什么，又或者决定不说，他只是挺身亲吻另一个男孩的唇，直到双唇鲜红而生疼。

盖勒特明显感到头重脚轻，他怀疑阿不思在偷偷尝试摄神取念。阿不思开始在他身下轻轻扭动起来，当他感到小腿后部勾住了他的大腿，将他拉得更近，他呛出了一口气。阿不思向他弓起身体，让盖勒特的一条手臂绕到身下，完全环抱住他。当他们与彼此纠缠在一处，亲吻变得更凌乱、更急迫了。“哦，就是这样。”盖勒特呻吟着，阿不思的两只手都揪住了他的发鬈，动作一点也不温柔。

“嘘。阿利安娜。”阿不思提醒他，尽管他让自己的眼镜落向地面，将手重新穿入盖勒特的发，手指胡乱地揉搓着他的鬈发，然后扑入又一个绵长的深吻中。阿不思的口腔内侧湿滑而温暖，当盖勒特用舌扫过他的牙齿，他能发出世间最甜蜜的哼鸣——盖勒特无声地颤抖着，他将阿不思拉起来了一些，抵着沙发的角落让他们紧紧地搂在一起，然后他开始极其轻微地挺动他的胯。

“盖勒特，”阿不思喘息出声，听起来相当震惊，但却没有抗拒。阿不思的手在盖勒特挺身时从他的发间溜出，滑落到他的后背，他埋头啮咬阿不思的颈侧。“哦，梅林。”阿不思呻吟出声，比盖勒特刚才发出的那声还要响。两个男孩都轻轻地笑了起来，连阿不思协助他解开遮掩了自己锁骨的精致纽扣时仍止不住笑。当舌尖第一次触碰到那处，他便颤抖着将腿勾住盖勒特的腰，挑起下颚暴露出更多的肌肤，同时配合更年轻的男孩移动起腰胯。

尽管室温微凉，两个男孩在松开彼此时都满面潮红、喘息不止，瞪大眼睛借着壁炉余烬的微光等着彼此。盖勒特盯着他在阿不思的颈窝流下的一串项链般的吻痕目瞪口呆，同时也惊讶于阿不思满眼钦慕地仰望他的方式。“梅林。”他不由自主地挺身，发出一声轻微的呻吟——不只是因为阿不思的大腿磨蹭过他的感受，也是为阿不思眼皮颤动、紧咬下唇的模样。

“别停。”阿不思喃喃道，羞耻感让他脸上的红晕加深了。盖勒特也发出一声令人尴尬的呻吟，反而撤开了身子——不是为了羞辱对方，而是为了重新摆放他们的腿，他成功地让阿不思的一条大腿挤进了他的腿间。

“可以吗？”他沙哑地问道，只等着阿不思一点头，便一手将他拉了起来，扭动胯部作为演示。阿不思颤抖着抓紧了他，然后伴着他们抵着彼此研磨的节奏，越来越用力地将对方引向自己。盖勒特让他们翻了个身，侧躺下来，阿不思的背紧紧贴着沙发后背，两人几乎是单凭直觉相互蹭动，直到找到了一个合适的韵律。

阿不思发出一声啜泣，一只手在盖勒特身后揪紧了他的马甲，大口喘息着，而更年轻的男孩抬手抓住沙发靠背的上沿作为支点，借力更使劲地撞向对方。当阿不思意识到自己的胯骨遇上的硬物一定就是盖勒特，他便将夹在对方腿间的大腿顶地更牢，断断续续地扭着胯。“等下，我想要——”他开口，但声音轻了下去，又在盖勒特成功撩起他的衬衣，一只手抚过他赤裸的后背时化作一声呻吟。阿不思不愿认输，他用无杖魔法解开了盖勒特的背心和衬衫的纽扣，一只手溜了进去，覆上其下泛红的肌肤。

“不，要像这样。”盖勒特从牙缝间挤出这么一句，然后咬住阿不思苍白的颈侧来抑制住一声呻吟，他用搂在对方背后的手让他们贴得更紧。阿不思颤抖着遵命，更紧地环抱住盖勒特，将吻印上另一个男孩的肩膀，将彼此推向越来越高的高峰，沙发都被他们的动作向壁炉推近了几寸。

阿不思快要到了，他的腿开始发颤——双手也在颤抖，他将脸埋进盖勒特的颈窝里，让一只手顺着男孩的胸膛游移向下，覆上裤子上的凸起。盖勒特呻吟出声，高昂而急迫，阿不思用自己的掌根挤压他的阴茎底部，他忍无可忍地操进轻轻圈着他的手心。他不知道阿不思是如何在几秒内就解开了他的裤子，纤长冰凉的手指立即包裹住了他，让盖勒特几近痉挛。“对，拜托，”阿不思叹道，声线急切而沙哑，“拜托了，我想要感受你——”只是这样就足够了。阿不思嗓音里混杂的羞耻和欲求足以将盖勒特推上高峰，他几乎来不及用阿不思的肩膀堵住自己震惊的呻吟，便泄了身，打湿了自己的裤子、小腹，还有阿不思的手——还在孜孜不倦地榨取出他的最后一滴精液。

“……哦，梅林。”他听到阿不思几秒后呜咽道，他还在缓缓从高峰降落，导致周围的声音听起来都像是隔着很遥远的距离。阿不思的动作变得凌乱而断续，尽管盖勒特自己仍感到头重脚轻，但他还是挪动身体，将手牢牢抵住阿不思的裤子，他迎着另一个男孩的喘息疲惫地微微一笑，伸着脖子深吻阿不思，然后又向他顶弄了一次。

阿不思浑身都绷紧了，他朝盖勒特的手心弓起身体。两秒内，他的呼吸在盖勒特的唇间停滞。随后，他高潮了，他剧烈地颤抖着，紧紧攀附着另一个男孩，用对方的嘴捂住一声尖叫。盖勒特慵懒地扑闪着眼睛，感到潮湿的暖意在他手下的布料间扩散开去。他颤抖着将阿不思拉近了一些，将仍然战栗不已的男孩拥入一个紧紧的怀抱里。

“……所以。”他沉默了一会儿后含混道，他们的呼吸频率终于重新接近正常了。

依然依偎着他的阿不思轻哼了一声。“是的。”

盖勒特的眼睛睁大了，偏头送给他一抹坏笑。“我猜，这要比一双暖和的袜子更好吧。”

阿不思冲他挑起一侧的眉毛。“暖和的袜子可不会搞得如此一团糟。”他反驳道，然后挪动身子试图让自己在沙发上坐起来。盖勒特松开了他，一只手搭着他的后背，扶着他坐起身。

“确实。”他同意道，他自己也坐了起来。楼上传来轻轻的砰的一声，让他俩同时向上看去——阿不思打了个激灵，又露出了负罪的神情。

“我最好去看看她怎么样了。”他喃喃道，将几缕散落的发丝别到耳后，这会儿才意识到头发上还沾着盖勒特的精液。他再次红了脸，对他俩轻念了几个清洁咒语。“……你会留在这里等我回来吗？”

盖勒特正在重新扣起衬衫，他点点头，头也不抬地道：“好啊，当然。”

阿不思看起来松了口气，同样点了点头。“很好……亲爱的，”他深情地唤道，似乎并没有注意到盖勒特的眼角为这个称呼微微一抽，“我去去就回。“他说，抬腿便向客厅门口走去。

“好的。”盖勒特喃喃道，他皱起了眉头，因为他注意到自己的马甲缺失了一粒纽扣。阿不思在门口驻足，扭头望向他（然后偷偷将那颗缺失的纽扣放进自己的衣服口袋里）。

“我是真的爱你。”他重申道，悬在嗓子眼的那颗心终于逐渐回落腹中。盖勒特抬眼，给了他一个神秘的坏笑。

“我知道, kedvesem（匈牙利语：亲爱的）。生日快乐。”

阿不思满意地关上了门。盖勒特脸上的笑容逐渐消逝，他等着阿不思的脚步声抵达了二楼，然后便幻影移形了。

