---
layout: post
title:  "性教育课"
date:   2023-09-10
categories: 有名字的车车
permalink: /xing-jiao-yu-ke/
tags: 原创 练车 TopGellert ABO
---



格林德沃教授坐在他的讲桌前，等着最后几名姗姗来迟的学生步入教室。年轻的教授最后看了一眼他的讲义，内心叹了口气。伴着耳边此起彼伏的轻笑和交头接耳，他站起身来，走到黑板前，严肃地清了清嗓子，学生们总算是识相地安静了下来面向他，教室里一时间只剩下魔力控制下的粉笔扫过黑板的声响。粉笔在黑板上了写下了今天的主题——

“性教育”。

教室里再次爆发出一阵嬉笑。盖勒特无奈地瞥了瞥嘴。说起来，这也是难以避免的。毕竟，这是一所全Alpha学校，一群十五六岁情窦初开的小孩走进性教育课的教室，深知今天的课题将会是什么，你还能期待他们如何表现呢？想当年他自己坐在这间教室里的时候，干的事儿恐怕就不只是憋笑那么简单了，但是……哦，他当时真是太天真了。

他知道，性教育课的要义就是平静客观地当科学事实来讲。于是，他抬起头来威严地审视他的学生，让几名看起来格外兴奋的男孩在自己危险的目光中垂下脑袋。他在这所学校的名声可不是吹出来的。

“所以——”他开口，清了清嗓子，“我们今天将要学习生殖解剖学和生殖过程。这节课没有考试，但这可能是你们人生中最重要的一节课之一，我建议你们都认真听讲。”格林德沃忽略了他的最后一句话引出的几声笑声，随即展开一卷画着示意图的羊皮纸放到展示架上。

他用自己的魔杖指向女性和男性Beta的图例。“我们从Beta的生理构造开始讲起，因为他们是最常见的，生殖系统也最基本。”

教室里发出一阵嘘声，后排传来一声：“无聊！我们要听给力的部分！”

盖勒特挑起一侧的眉毛。这所学校的性教育课是老师们轮流上的，他有点明白一向兢兢业业的阿不思今早为什么耍赖了。他忽略那些噪音，用自己作为教授的语调讲解道：“女性Beta的卵巢负责排卵和生产性激素，通过输卵管连接到子宫，”他一边用杖尖沿着示意图描画，一边说，“而子宫则通过宫颈联通阴道。”

他话音刚落，身后就传来一声响亮的“哈！”他转身面向那个看起来满脸得意的男生，他正从自己同桌的手里接过一把硬币。格林德沃皱起了眉头。“彭斯先生，你在做什么？”

马特·彭斯的同桌，一个头发比鸡窝还乱的男生，一边交钱一边替他答道：“我们打赌您会不会说出这个词儿。”

这回，盖勒特两边的眉毛都扬了起来。“请问我有任何理由在一堂性教育课上对一个一半人口都拥有的性器官完全准确的生理名词闭口不提吗？”

这总算是止住了笑声，几名学生为他的话点了点头。他扫视教室，允许自己露出一抹浅浅的微笑。不管他多么不想承认，他对自己的学生还是有那么点喜欢的，尽管他们有些——很多——时候实在傻得可笑。阿不思上回和他不开心还是他因为帮人代课而加了超长时间的班。

他继续讲解道：“……外阴同时与尿道相连，以及阴蒂——一个不直接提供任何生殖功能的生殖器官，只负责提供快感来鼓励进一步的性交。”他可以进行更详细的描述，但他估计他的学生们并不会有耐心听讲。毕竟，这些内容都记载在他们的教科书里。于是，他转而点了点Beta男性的解剖图例讲解起来，他很高兴这回没有再被打断。

随后，他又摆上了一页描画着男性和女性Alpha的羊皮纸，学生间再次传来几声失望的嘘声。“女性Alpha外表上看和Beta无异，但女性Beta的阴蒂等同于女性Alpha的阴茎头部。她的阴茎可以伸缩，在平时收入体内，勃起的时候则探出体外……”

当他的魔杖转向男性Alpha 的图例，他又听到了一些骚动，甚至能感到几道视线扫过了他自己的身体。“另外，男女Alpha与Beta的一大不同点在于他们加强的感官，嗅觉更加敏感，并且能生产信息素，通过一种Beta不具备的特殊激素进行调节。而男性Alpha与Beta也十分相似，不同之处主要在于他阴茎底部的结，完全膨胀时可以从Omega体内将其锁定，以提升受孕几率。”他环顾教室，然后补充强调道，“身形上，Alpha们通常更加壮硕，但这点绝不是一个可以一概而论的准则，个体差异不容忽视。”

盖勒特深吸一口气，又贴上第三张也是最后一张羊皮纸，暗自作好心理准备后开口道：“那么，我们还剩下最后一种性别。”

布丽·劳伦斯——魁地奇球队的新星——吹了一声口哨，她身边的几个人一起咯咯笑了，教室里的其他人也都满脸期待地看着他。“女性Omega和Beta很像，除了和Alpha一样更敏锐的感官、信息素，以及额外的激素，用来调节她们的发情期。她们的阴道更具弹性，也拥有更多的神经末梢和可控肌肉，帮助她们承受并抓牢Alpha的结。总体而言，Omega的身体相比于Beta和Alpha拥有更少的肌肉和更强的柔韧性。”

他正准备将杖尖移向另一张示意图时，布丽喊了一声：“教授，邓布利多教授的柔韧性如何啊？”

格林德沃在一片嬉笑声中相当缓慢地转过身。“这是对你们教授相当不恰当的揣测。”他恶狠狠的眼神让布丽扒着椅背扭过头去，她身后的女孩冲她挤了挤眼睛。

他们好脾气的变形术教授是这所学校教职员工里为数不多的Omega，他是无数学生的暗恋对象这件事已经不是一个秘密了。显然，就连新晋占卜学教授盖勒特·格林德沃以令所有人吃惊的速度“横刀夺爱”并在两月之内闪婚的事实也无法阻止他成为学生的梦中情人。特别是考虑到格林德沃教授平日里只需要一个眼神就能把大部分学生吓到腿软，乖乖自首自己抄了作业，自觉留堂接受“劳动改造”，甚至毕业几年都还心有余悸。但就是这样，居然还有不要命的学生会铤而走险。阿不思的书桌上时不时会留有情书、巧克力和鲜花，上交的作业边缘会画着跳动的红心，有几次他的办公室楼下还有人深情歌唱。对这帮小兔崽子，格林德沃白眼都要翻到天上去了，但阿不思似乎只觉得有趣，还拉着他不允许他因此烧了那些学生的作业。他的伴侣就是这样的万人迷和滥好人，让他操了不少的心，但Omega与人交往似乎确实有一套，就算是待人严苛的校长都对阿不思笑眯眯的，把担心自己的Alpha小孩收到蛊惑的家长信统统转给了Omega就业促进委员会。

“但是——”布丽身后的女生叫道，“他不只是我们的教授，他一直都说他是我们的‘好朋友’！”

她最后的那个词几乎是拉长了语调，娇滴滴地挤出来的。盖勒特眯起了眼睛。“还有谁自称是邓布利多教授的‘好朋友’的——”教室里有几个学生跃跃欲试准备举手，“把我今天讲的章节全都抄一百遍明天交。”那几只手又缩了回去。

“我们继续，”他无视了教室里失望的叹息，继续讲解道，“男性Omega身体内部与Beta非常不同，子宫与其肠道相连，肛门和内部通道也比其他性别的更加柔韧，但要比阴道更紧致，所以需要更多的润滑和准备工作，以保证舒适。男性Omega的润滑腺位于肛门内壁处，可通过激素或直接刺激唤醒。”

教室后方又传来一声轻轻的“弄湿他！”盖勒特自顾自地翻了个白眼，但这方面，他确实可以自称专家。他永远不会承认自己在刚遇到阿不思，准备开始一生第一段正式求爱的时候，他曾翻出了从古至今所有那些记载着性技巧的书认真研读，就怕出什么岔子。

“Omega的勃起，”他继续道，不让记忆引起的羞耻感流露出来，“与Alpha和男性Beta的类似，但他们拥有多重高潮的能力，尽管有时在高潮之间会需要一点时间才能再次勃起，”这点上盖勒特有着第一手的体验，导致他不小心说得过于具体了一些，他允许自己短暂地回忆了一下就重新收回了注意力，“Omega虽然不必通过射精来达到高潮，但通常也会这么做，只是其精液无法致孕，但是——据说——是一种相当愉悦的体验。”

“我猜您肯定能让邓布利多教授潮吹，是吧？”坐在窗边的凯文·兰道尔问道，一副像是刚刚醒过来的样子。

“哦，你根本想象不到。”他的话让教室里又响起了口哨声，“这可是一门高深的学问，兰道尔先生，不如你就潮吹写一篇研究论文吧，四英尺，下节课来向大家展示一下你的学习成果。”凯文目瞪口呆，周围的学生都在幸灾乐祸地捂嘴笑。

说实在话，他认为这确实是十分必要的一课。这个社会太过执着于“狂野Alpha”的形象，似乎忽略了床上的Omega可以多么疯狂，他第一次帮阿不思像这样搞出来的第二天早上，他醒来的时候觉得自己像是昨夜被一头毒角兽碾了过去——不，是来回碾过。

伴着学生们不满的嘘声，他挥杖将展示板上的图例卷了起来。他开始觉得这间教室里的平均智商正伴着Omega裸图的展示时长急速下降，同时幼稚程度却在直线飙升。

“那么现在，我们开始了解生殖过程，”他转过身来面向课堂，他的眼睛瞥向第一排刚张开嘴的金发女生，“不，劳伦斯小姐，这一部分我并没有准备任何图例，也没有照片。”那孩子又闭上了嘴，露出一副全然无辜的样子，显然意识到自己被看穿了。

“……Beta是新生人口的主力军，Alpha和Omega伴侣其次，虽然他们在发情期时的受孕几率极高。发情期顾名思义是交配欲望高涨的时期，其频率因人而异，从一月到一年不等，也可以受药物影响，可能提前或延后，但彻底不发生的话就需要小心了，因为这很可能是受伤或生病的迹象，因为身体会在这些时候将发情所需的能量优先分配给肉体康复——又或者，代表着怀孕。”

盖勒特环顾四周，发现大家现在都屏息凝神地认真听讲。他们对这个话题感兴趣当然不让他感到意外，只求他们在讲到避孕那章节的时候也能那么有精神。

“发情期间，Omega极易受孕，这一点会通过信息素腺体的高度活跃告知给周围的Alpha，Beta则不会受到影响。颈后的结合腺也会肿起，这是另一个视觉信号。虽然发情本身确实是愿意和准备好交配的信号，但这并不自动等同于性同意，”他强调道，“虽然Omega在此期间会拥有更高的性欲，但其效果远不如文艺作品或者为Alpha服务的传说里描述的那般剧烈。同时，研究表明，发情期的Omega并不会自动接受任何Alpha，他们的信息素对Alpha的影响也远不到剥夺其自主意识的程度。所以，在世界上的大多数国家，Omega发情并不能成为强奸的借口，”他的语调更严肃了一些，“——准确说，没有任何事可以作为借口。但我相信你们没有人会需要考虑这种问题。我相信，在我们这个时代，你们中不会有任何人还因为一种性别的人在床上更多地充当接受方而认为他们更低级。”

他停顿了一下，让自己的话在空气中沉淀下来，他很高兴地看到教室里终于多了一些严肃的面孔。这个世界当然没有理想中美好，性暴力事件时有发生，他只能期望这种教育能让他们的下一代改变观念。

“……一些药物可以或多或少化解或者延迟发情期的到来，”他放缓了语调继续道，“但因为其原理主要是欺骗身体以为自己怀孕了或者不适宜生育了，也因为这个社会研究这类药物的主要是Alpha和Beta，”他忿忿地摇了摇头，“所以这些药剂都会对身体产生一定的副作用，这仍然是一个有待研究的领域。但是，如今市面上已有一系列可以有效抑制信息素传播的外用或内用药，这在一些工作场合是必要的。”

比如说学校就属于这类场合之一。但当然，规矩是用来打破的，只是他本以为邓布利多不会是这样的类型。直到有一次盖勒特忘记了这天是Omega的发情期第一天，所以照常去上课甚至还加了班。等他从教室回到自己办公室的时候，室内浓郁的信息素的气息令他猝不及防，差点膝盖一软跪到地上。他循着气息从自己的书桌、靠椅，一直寻到自己书架上的公文包里，他从里面翻出了一条明显不是他自己的内裤，上面的气味让他行尸走肉一般地上完了紧接着的一节课就立即请假回了家。刚进家门就撞见了刚洗完澡的邓布利多——已经洗尽了抑制剂的气息，只搭着一条毛巾舒舒服服地侧躺在他们的床上。那显然是令他记忆犹新的一夜。

“教授？”前排的一名男生战战兢兢地问道。

盖勒特打了激灵回过神来，他发誓自己在遇到邓布利多之前绝对不是那么容易分心的类型。

“好了，最后——”他迅速地翻过一页讲义掩饰自己的尴尬，“成结也可以大大提高受孕几率。Alpha的结会在刺激下胀起，在射精前夕达到最大。Omega的身体会本能地夹紧作为回应，导致双方的身体被锁死在一起，防止精液的外溢，给予精细胞更高的几率抵达卵子。同时，Omega内部肌肉的自主收缩也会鼓励Alpha在第一次高潮之后分次继续射精，将尽可能多的精子排出体外。”

他坏笑着的学生们又开始交头接耳了，紧接着的一声“所以那是一种什么样的体验？”终于让众人哄笑起来，盖勒特看着扎着马尾辫的南希·勃兰斯比毫不怯场地扬起脸，一脸不知真假的严肃，手里敲打着她的羽毛笔，似乎在等着记笔记，“纯粹为了……学习的目的。”她补充说。她身边的金发男生也露出一抹吊儿郎当的笑：“还有——邓布利多教授喜欢吗？”

盖勒特知道自己在学生间的名声——老顽固、假正经、无趣……他个人认为最后一点是最不公平的，阿不思就一直很懂得欣赏他的幽默。这帮小崽子实在是对真实的他一无所知。

于是，他言简意赅地答道：“很棒，以及，相当。”满意地接受了学生们的赞叹和羡慕的眼神。

他一边收拾东西一边问道：“这就是今天这节课的全部内容了，大家有什么问题吗？”

几乎所有人都举起了手。

“有什么与邓布利多教授和我的私生活无关的问题吗？”

所有的手都放了下来。然后，又有几人重新举起了手。盖勒特向坐在门口的托比·克里斯滕森点头，他立即一本正经地问道：“您能不能带我们上一节实验课？”

盖勒特扬起了眉毛，呛了一声笑。“如果你去向你们校长提议通过的话，我是不介意。”

托比打了个激灵。他转向了另一只举起的手，凯文·兰道尔犹犹豫豫地问道：“呃，教授，”他严肃的态度看起来和之前天差地别，“怎么样才能知道Omega是不是在演戏？”

教室里的窃窃私语安静了下来，学生们看起来对这个问题带着真实的好奇。盖勒特兀自叹了口气，仔细思考着一个答案。他回忆着阿不思高潮将近时身体的紧绷，达到顶峰时难以自制的尖叫，他的身体伴随着余波甜美地收缩的方式，还有他眼里清晰无误的爱慕……

“只要你足够专注，真正对你的爱人投入关注，”他应道，“那么，我向你保证，你会知道的。”

教室里传出几声夸张的“哦——”格林德沃藏起一抹笑低头继续整理起桌面。说到底，他确实为自己努力争取到的一切感到骄傲，他对他想要之物的追求从来都不遗余力。邓布利多不止一次地在事后告诉他自己是个幸运的男人。那人总是最知道如何不着痕迹地拍他马屁。

就在他准备正式收工的时候，布丽·劳伦斯又举起了手。“你说。”盖勒特挑起眉毛，努力让自己保持耐性。

布丽舔了舔唇，问道：“你们有没有在学校里——嗯，你知道——做过？”

“我们这些理性自制的成年人怎么可能在工作场合做这种事？”盖勒特说着冲她意味深长地挤了挤眼睛，“那么，如果没有其他问题的话——”

“噢，拜托了，教授，” 托比·克里斯滕森懊丧地叫出声，“您可是把邓布利多搞到手的男人，总得给我们留点技巧啊、小贴士之类的。要讲点义气啊！”

格林德沃准备好了无视年轻人的无理要求，但却为这句马屁眨了眨眼睛——虽然他并不想以“邓布利多的男人”留名青史，但……这听起来其实也并不那么糟糕。他深吸一口气坐了下来。“听好了，Omega的身体——简单来说——极其‘有恩必报’，”他思考着措辞小声说道，全班都安静了下来，凝神静听，“他们对快感的响应本就高度敏锐，而对他们选中的人则更佳。吸引力不止来源于技巧，而更在于你这个人。”他勾起嘴角，希望他的学生们能理解他话里的意思，“总之，面对你们的伴侣，不要总想着夺取，要想着分享，和给予。不要觉得亏了这一时，我可以向你们保证，你们收获的将会远远物超所值。”

铃声伴着学生们似懂非懂的赞叹和点头响起，作为周五下午的最后一节课，学生们是不会愿意在课桌前多待一分钟的。盖勒特高高兴兴地收拾好东西走出教室，只见他的伴侣已经抱着双臂斜靠在走廊的墙边等他了。今天是他们约好一起出去共进晚餐的日子。

看到盖勒特向他走来，红发教授抬起头来微笑。他还来不及说话，从他们身边跑过的一名学生吹了声口哨，接着不远处又是一声。邓布利多惊讶地扭头，看着刚从性教育课解放的学生冲他们远远地拍手喝彩，然后他又回过头苦笑着向盖勒特摇了摇头。盖勒特正准备呵斥那帮小崽子，却被其中一个更不要命的在他背后猛地拍了一巴掌，男孩还不忘冲他挤了挤眼睛，竖起双手的大拇指，然后才一溜烟的跑了。

“所以……”阿不思目送那些一步三回头的孩子们纷纷走远，笑着问道，“课上得不错？”

盖勒特叹了口气，紧接着上前一步，将一个温柔的吻印上他丈夫的唇，喃喃道：“还不赖。”




