---
layout: post
title:  "猫鼠游戏"
date:   2023-10-18
categories: 有名字的车车
permalink: /mao-shu-you-xi/
tags: 原创 练车 TopAlbus
---



当安东·沃格尔在就诊之后带着一抹意味深长的微笑递给他一株看起来平平无奇的植物时，阿不思就应该发觉他居心不良，但他也就认识这么一个专治人猫混血种的医生，而他的宝贝猫咪最近一直无精打采的，所以他能做的也只是谨遵医嘱而已。而他得到的“医嘱”只是一句轻描淡写的“不必多虑，这个会帮助盖勒特放松下来”。

很显然，他们对“放松”有着截然不同的定义……

当初他就看对方不顺眼；现在，他很确定那只黑底白花的猫咪是个撒谎惯犯。是的，安东也是一只人猫混血种。阿不思是在某天上完课回家的时候惊讶地发现自家床上多了一只猫。安东在见到他之后立即就化作了人形，向目瞪口呆的他伸出右手，礼貌地作自我介绍。而盖勒特一如既往地是在被他一顿撸之后才终于变回了人形，向他解释情况。显然，安东没有与之绑定的“主人”，与他建立羁绊的是其他的人猫混血种，所以不需要人类即可化形的他干脆成了一名接待特殊病患的“兽医”——阿不思直到现在仍然觉得不可思议。

而这名庸医显然辜负了阿不思的信赖。此刻，他带着担忧的目光看着自己的猫咪在沙发上扭动身体，压平的耳朵贴在他凌乱的金发上，尾巴几乎卷成了一个圈。他在大声地喘息着，一边抱怨说太热了，一边扒拉着身上（阿不思）的衣服。阿不思沉默地寻思着安东是不是给他可怜的猫咪下了毒。

他最终决定给那名庸医打电话。他焦急地听着通话音，在房间里来回踱步，视线一刻也没有离开盖勒特。

“喂，你好。”

“安东，你做了什么？”阿不思脱口而出，“自从你给了他那个什么草之后，他就表现得很奇怪。一直扭来扭去的，很不舒服的样子，而且——”阿不思瞥了一眼沙发，“好吧，现在他开始脱衣服了！”

“阿不思，我向你保证他没事的。我给你的是猫薄荷……”安东解释道，阿不思疑惑地皱起了眉头，“猫薄荷对人猫混血种有一定的催情作用。”

电话两头的人一起沉默了一秒，而阿不思举着电话瞪着——此刻已经脱到赤身裸体的——盖勒特。他突然明白了目前的状况。

“所以他不是中毒，他只是想要……”阿不思喃喃道，电话那头的男人哼哼了一声表示确认，而这一声瞬间点燃了阿不思的怒火——和恐慌，“我该怎么办？！这一般会持续多久？盖勒特……盖勒特会不会有事？他……”他像连环炮一般地提出了一系列疑问。

“阿不思，阿不思，”安东打断了他，安慰道，“他会没事的。猫薄荷的作用一般半小时左右就会自然缓解。当然这取决于个体的免疫程度。鉴于盖勒特之前没怎么接触过猫薄荷，可能会持续得更久一些。”

阿不思听得面色发黑，所以说安东什么都知道，但他还是这么做了。他听到扑通一声，他的猫咪从沙发上滚到了地毯上。

“有没有什么办法能更快地让他感觉好一点？”阿不思看着继续在他的地毯上蹭动的盖勒特，他不确定自己能够忍受多长时间。

“嗯……办法倒是有一个……”

“是什么？”阿不思忧心忡忡地问道，安东话里的犹豫给了他一种不祥的预感。

“你得上他。”医生一本正经地诊断道，“这就是你能帮得上忙的唯一方式。”

阿不思哑口不言，他黑着脸准备直接挂断电话，只听得那头的人补充道：“……记得告诉我情况如何哦！”

嘟的一声。这下房间里就真的只剩下阿不思和一只超级饥渴的混血种了。

他重重地叹了口气，定了定神后走向盖勒特，他此时看起来对周围的一切都过度敏感，大睁着瞳孔散大的异色双眼。就在阿不思距离他还有两米的时候，盖勒特就挣扎着爬起身，扑进了他的怀里，然后发出猫咪的呼噜声。阿不思已经习惯了盖勒特粘着他，所以他并不在意这样的亲近，他只是在他的两耳之间挠了挠作为回应，盖勒特蹭向他的抚触，呼噜声更加响亮了。这一瞬之内，盖勒特看起来还算正常，但阿不思依然问道：“盖勒特，亲爱的，你感觉还好吗？还嫌热吗？”

“嗯……”盖勒特哼哼着道，“不穿衣服感觉好些了。”

阿不思抚过金发男孩过热的皮肤，忧虑地看着他带着不正常的红晕的脸颊和干裂的唇。他一定很不舒服。“让我们来喝点水吧。”阿不思决定，然后转身去往厨房，而盖勒特寸步不离，全程都半挂在他的身上。

等阿不思把水递给盖勒特，他几乎只是舔了舔就又交换给了阿不思，他的主人皱眉瞅着几乎未动的水杯。他的猫咪本来就不爱喝水，可是此刻的情形实在让阿不思担心他脱水。但他已经没机会担心这个了，因为盖勒特在他身上的磨蹭突然变了味，把阿不思吓了一跳。

“阿不思，”盖勒特呻吟道，借着阿不思穿着睡裤的一条腿重重地碾过他自己渗着前液的勃起，“我觉得越来越热了。”

阿不思本以为自己不必做……那件事了，但现在他的猫咪的喘息急促得像是刚跑了几公里，全身的肌肤都泛起了淡淡的红晕。看起来他没有别的选项了。是的，他可以就这么耗着，但他也无法阻止盖勒特用他的腿来发泄欲望。

光是想象他即将要做的事，他就感到脸颊发烧，睡裤也支起了无法掩饰的小帐篷。无论他有多回避这件事，他都不是真的……讨厌这么做。据他借着安东·沃格尔的圈子搜集到的情报，很多人猫混血都和他们的主人是恋人关系，进入性关系也并不是什么异端。然而，让阿不思心存犹疑的其实是盖勒特。无论阿不思自己多感兴趣，他一直无法确定盖勒特是否对他抱有同样的感觉，所以他将自己的欲望小心地掩藏起来，满足于对方乐于给他的抚触和舔舐。他以为这对他来说就足够了，但这显然是个自我欺骗的谎言，鉴于他此刻指尖的麻痒，渴望着以更亲密的方式触碰对方。

“我们到床上去吧。”阿不思推开盖勒特，从厨房走向卧室。盖勒特发出了一声抗议，但还是跟了上来。如果他们真要做这件事，阿不思希望他们能好好地做。

阿不思来到他们的——他的卧室门前，将盖勒特推了进去，指着床示意他上去，同时关上了门。他犹豫了一下后打开了窗帘，让月光映入漆黑的室内，洒满了他的床，照亮了趴在床上伸展四肢的混血种裸露的身体，盖勒特苍白的皮肤看起来就像是在闪闪发亮，他向阿不思的方向扭过头，但他涣散的瞳孔看起来几乎难以聚焦。这一幕令阿不思的心脏险些跃出胸膛。

深吸一口气后，阿不思来到床边，盖勒特立即爬了过来，嘴里继续嘟囔着他觉得多难受。阿不思轻声地安慰着他，温柔地将他向后推回床上。“我知道，我知道。让我来照顾你。”他两腿分开跪到金发男孩的身上，双臂支撑在他的脑袋两侧。

当他犹犹豫豫地俯下身，缩短他们之间的距离，他能听到自己的心脏在耳边狂跳的声响。第一个吻纯洁而轻柔，充满了迟疑。就在阿不思准备撤身断开亲吻的瞬间，盖勒特用手臂缠绕住他的脖颈，将他拉向下方，加深了这个吻。没反应过来的阿不思浑身一僵，但很快便深情地回馈了盖勒特意外的热情。双眼扑闪着闭紧，阿不思让自己迷失在逐渐占据他大脑的快感之中。

率先打断这个吻的是盖勒特，他大口喘息着，放任阿不思将吻印上他送到眼前的脖颈。阿不思的亲吻和啮咬让轻柔的呻吟和近似猫叫的呜咽从盖勒特的唇间泄出，他情不自禁地沿路留下鲜红的吻痕。当他的唇扫过肩颈相交的某处时，他惊喜地注意到盖勒特的反应强烈，叹出濒临失控的呻吟。阿不思坏心眼地盯着那处吸吮，轻轻地用牙扫过他的肌肤。盖勒特在他的身下扭动着，恳求他停下来。阿不思隐约觉得，光是这样的挑逗就能让他的猫咪直接高潮。但这件事可以等到下回再确认——如果还有下回的话。

扎下标记领地的吻痕后，阿不思继续深入，让羽毛般的吻落在盖勒特的锁骨和胸膛，对他粉嫩挺翘的乳头投入了额外的关注。先前针对颈部的挑逗已经让盖勒特蓄势待发了，当阿不思将一边的乳头含在口中，然后轻柔地咬了下去，盖勒特瞬间向上弓起身体，将自己送入阿不思的口中，同时，一阵剧烈的颤抖席卷过他全身。当盖勒特回落到床垫上，阿不思松开了他的乳头，将身体撑起来了一些，好奇地打量对方的脸。

沉默间，阿不思后知后觉地意识到刚才发生了什么。他们静默的时间越久，盖勒特的脸颊就越红。而阿不思只是在想，他的猫咪脸红得一塌糊涂的时候竟然也这么可爱。

“你刚才……难道——”

“住嘴！”盖勒特喊道，“住嘴住嘴住嘴！”

“我不知道你居然那么敏感。”阿不思若有所思地道，他扯起自己的睡衣，看着上面的精液。或许这是猫薄荷的关系，他心想。

他没有得到回应，他的猫咪捂住了自己的脸，好像这样就没人可以看得到他。阿不思好笑地摇了摇头，他开始脱起了自己的衣物，这倒是吸引了盖勒特的注意。他忘了自己刚才的“小意外”，移开双手痴迷地看着阿不思剥除衣物后的身体。

在把睡裤也蹬掉之后，阿不思跪在床上盯着盖勒特，咬着自己的下唇。接下去的几秒内，他一动不动的样子让盖勒特皱起了眉头。

“怎么了吗，阿不思？”盖勒特问道，伸出一只手搭上阿不思的大腿，轻轻地爱抚他。

“你想要……怎么做？”

盖勒特愣了一会儿才意识到阿不思在问的是什么。他刚一领悟，便马上变化姿势。阿不思闪到一边，看着盖勒特在床上跪趴下来，弓起脊背化作一个圆润的U形，将臀部慷慨地展现在阿不思的面前，尾巴高高扬起，确保它不会挡道。

如果说阿不思之前还在犹豫的话，那现在他也总算认清自己无路可退的处境了。

“阿不思。”盖勒特扭过头催促道，把发愣的人类拉回了现实。阿不思自顾自地点点头，然后伸手打开床头柜的第一个抽屉里，翻找了一会儿后从里面取出了一瓶润滑液。这是他以防万一用的，并不是说他真的带人回过家。在盖勒特的注视下，他尴尬地打开瓶盖，揭开封口，然后让自己的手指裹上大量的液体，在指尖揉搓着让液体稍稍升温。

当他将瓶子摆回床头柜上，然后重新在盖勒特身后就位时，他的猫咪已经在难耐地扭腰了。当他将指尖凑近小穴的入口，他的脑内飞速地闪过一个念头：这是他叫停的最后机会了，但他将这个念想推到了一边。事到如今如果他还临阵脱逃，他的猫咪恐怕会要了他的脑袋。

阿不思摇摇头甩掉杂念，然后将第一根手指探入了盖勒特的入口。那里比阿不思想象的要温暖得多，也紧致得多——要知道，他的想象力可是相当丰富的。当然，并不是说他对此有任何不满。

他第一根手指的动作很慢，抽出之后又小心地推入。不出一会儿，阿不思就觉得可以再加一根手指了，盖勒特看起来对他的这个决定很是满意。他保持着缓慢的速率，手指时不时作剪刀状拉伸着甬道。他想要确保他为自己的猫咪扩张充分，但盖勒特对他的谨慎并不领情。

“我又不会一碰就碎，你知不知道！”盖勒特出口的每个字都满溢着烦躁，他扭头冲阿不思哈了口气，让人类惊讶地直接停下了动作，他的猫咪已经很久没有对他哈过气了！“我需要你加快速度。况且我根本不想要你的手指，我想要……别的东西！”他边说边前后晃动身体，更深地吃入阿不思手指。

盖勒特恶狠狠的请求让阿不思瞬间觉得自己的耐心也快到极限了。他加快了扩张的进程，很快便潦草地塞入了第三根手指，探到尽可能深的地方然后屈起指节。人猫混血种的呼噜声响亮得堪比摩托车，他将腿分得更开了，尾巴也翘得更高，暗示的期待不言而喻。这让阿不思抽出手指，然后为自己阴茎抹上润滑液准备就绪。

一只手温柔地扶在盖勒特的胯部，另一只手稳住自己的身体，阿不思缓慢地将性器的头部挺入了盖勒特入口。他皱紧了眉头，集中了全部的精力。等他终于通过了入口处的那圈肌肉，他们同时叹出呻吟。阿不思耗费了全部的意志力才没让自己往那湿热的甬道深处一入到底。他将另一只手扶上了混血种胯部的另一侧，将自己剩余的部分慢慢地推入盖勒特高热的身体，看着他长长的尾巴微微炸毛，因为快感颤抖着蜷曲起来，他的猫耳也紧张地压低，几乎藏进了蓬松的头发里。很快，阿不思就感到自己的胯抵到了盖勒特的臀部，他深吸一口气，给对方一点适应的时间。

“不要有所保留，”盖勒特扭头看向阿不思，命令道，“我要你诚意满满地认真操我，知道吗？”他的口气不留余地，而阿不思发现自己平常的独立思考能力消失得无影无踪，他此刻只觉得无比赞同。他稍稍撤身，只留头部在盖勒特的身体里，然后猛地挺腰，让混血种从喉咙深处呛出一口气。

“像这样？”阿不思问道。

“对、对，”盖勒特喘息道，“就像这样。”

阿不思决定遵命，他接下去的操弄全都又快又狠，让盖勒特发出尖细的呜咽，简直就像幼猫的叫声一般，这是他从来没有从盖勒特口中听到过的。混血种揪着床单的指节发白，他的尾巴因为快感而伴着他们的节奏摇摆，时不时挠到阿不思的鼻子，或者挡住他的视线。当他第三次被尾巴甩到时，阿不思一把抓住了它的根部。

盖勒特即刻发出一声忘情的呻吟，让阿不思猛地停下了动作。“你、你干嘛……停下来？”盖勒特气虚地问道。

阿不思没有说话，他只是试探性地捏了捏盖勒特的尾巴——当然用的是很温柔的力度。而这么做得到的反应注定要在他的脑内某处永久存储。盖勒特全身都因为他的按摩瘫软了下来，口边挂着阿不思的名字。显然，他的尾巴和他的脖颈一样敏感，但似乎是以不同的方式。阿不思为这一发现稍稍扬起嘴角，他的一条手臂溜到盖勒特身下，将他捞了起来，直到他的后背靠到了阿不思的胸前，双腿几乎分到了极限。

体位的变化帮助阿不思触及了之前无法触及的地方，他很快就通过怀里的乐器高高低低的乐音摸索到了他的“那一点”。于是，阿不思调整角度，确保每一次顶弄都正中盖勒特的敏感点，享受着怀中人在呻吟之间含糊不清的呢喃。

“阿不思，我、我快到了……”盖勒特警告道，他的一只手探向他自己搏动的性器，他不断溢出前液的阴茎伴着每次顶弄拍打在他的下腹部，那处看起来已经一塌糊涂了。当他的手被阿不思捉住背到身后，他发出了一声虚弱的抗议。“阿不思……阿不思，拜托。”

“我想让你用后面射出来。”阿不思要求道。

“但……但是——”

“你可以的。我知道你可以。你知道为什么吗？”盖勒特失措地摇了摇头，“因为你是只好猫咪，最擅长取悦你的主人了，是不是？”

这对盖勒特来说就是最后一根稻草了。他折起脖颈，一波接一波的精液沾满了他的腹部和阴茎。阿不思也紧随其后，他再次握住了盖勒特的尾巴根部，感受到混血种的身体将他死死绞紧，然后，他便将自己埋入可以触及的最深处，一边轻哼着盖勒特的名字，一边将精液射入盖勒特的体内。

他们在床上坐了许久，才逐渐从高潮回落。阿不思正准备要抽出来的时候，他感到盖勒特体内的肌肉再一次收缩，让他的抽离遇到了一些阻碍。他疑惑地望向对方。

盖勒特偏过头用鼻尖轻蹭着他的脸颊，喃喃道：“我费了那么大劲才让你进来，我还没准备好放你走呢。”

阿不思的脸因为盖勒特的话再次泛起了红晕，但他应允了对方的要求了。他让他们侧躺下来，他从身后搂着盖勒特，将下巴搁在对方肩头，时而亲一亲他的耳后。这是一种极其舒适的宁静，他们什么也没说，什么也不必说，只是享受着彼此的存在。阿不思感觉自己可以就这样睡过去，直到——

叮——叮——

电话铃声响了。出于某种原因，阿不思准确地知道这个点是谁打来的。他不情不愿地从盖勒特身边抽离，去客厅里接电话。

“怎么样！”电话那头如期传来安东兴奋的声音。

“什么怎么样？”阿不思装糊涂道。

“事情办得怎么样啊？”

“嗯……现在都好，他看起来没事了。”阿不思向卧室内瞥了一眼，确认道。

“让我和盖勒特说句话。”安东要求道。

阿不思撇撇嘴，一边往床边走，一边将通话改成了免提。

“成功了吗？”阿不思听到电话那头的人问道，让他停在了半路。

“成功了。”盖勒特对阿不思的反应毫不在意，他带着依然有些恍惚的微笑回应道。

“值不值得？”安东又问。阿不思的眉头皱得更紧了。

“非常值得！我想我暂时不需要再找别的地方了，”盖勒特坦诚道，“谢谢你的帮忙！”

“没问题儿。”

“安东——”阿不思插嘴道，然而电话那头已经变成了嘟嘟声。

阿不思叹了口气，他将电话放到床头柜上，然后爬回床上，回到从身后搂着盖勒特的姿势。他们全身都黏糊糊、脏兮兮的。要是平时，他爱干净的猫咪肯定早就受不了了，但这会儿，他似乎并不介意他们贴在一起的身体。

“所以安东帮了你？”阿不思问道。

“嗯。我的尝试都没什么作用，所以安东推荐了猫薄荷。”

阿不思搜肠刮肚地思考盖勒特都“尝试“过些什么，但无论是什么，显然都被他一视同仁地忽视了。

“……你知道猫薄荷是什么？”

“阿不思，没有人猫混血种不知道猫薄荷是什么。”

“这么说这是一个圈套？”阿不思扬起眉毛，所以这一切都是为了帮他的猫咪决定是不是留在这个家？就像……就像他应聘教师时的试用考核？

“结局皆大欢喜的不叫圈套，叫启发。”盖勒特满不在乎地道，他在阿不思的怀里伸了个懒腰，舒展身体。

“抖机灵。”阿不思好气又好笑地嘟哝道。他本该生气，本该和这只不讲武德的混血种好好谈谈只追求结果正义的弊端，但是此时此刻，当他的猫咪再次在他的怀里打起呼，他却无法真心地责备对方。惩戒的事大可以等到以后再议。现在，阿不思只是将环在盖勒特腰间的双臂收紧，然后同他一起陷入了沉眠。





