---
layout: post
title:  "闪电与圆环"
date:   2023-01-21
categories: One-shots
permalink: /flash-and-circle/
tags: 翻译 3P TopGellert
---
*原作：Flash and Circle by Ibycus*

男孩跪在地上。

他的肩胛骨突出，在他脊柱精巧的弧度之上显得锋利而刺眼。他满头黑发，脑袋前倾，视线低垂。他的双手背在身后。

他还穿着他的内裤——格林德沃留给他的最后一丝尊严——但除此之外他全身赤裸。他细腻、苍白的肌肤在火光下闪亮。

阿不思僵在门口，看着他们二人。不知两人是否听到了他的脚步声，但他们都毫无反应。盖勒特就在男孩的正后方，看起来像是忘了他不是一个人：他将目光投向壁炉里的火焰。他的手指漫不经心地穿过男孩的发丝。男孩打了个寒颤，阿不思可以看到他交握的手指一时间捏得更紧了，但很快又松弛下来。

盖勒特倾身凑向男孩，在他耳边喃喃了些什么，让男孩扭动着身体轻声呜咽，盖勒特轻轻一笑。他的笑声浑厚而温暖，一如既往地让阿不思起了鸡皮疙瘩。他看着盖勒特拢住男孩，轻抚他的胸膛——盖勒特灵巧的手指转动揉捏，令男孩发出一声压抑的喘息——然后亲吻他的脸颊。

盖勒特终于起身，他的袍角扫过男孩赤裸的肩膀和背部的弧度，然后他看向阿不思。

“看啊，”他说，伸出一只手，“阿不思，看。我为我们找到了一件玩具。”

男孩一惊，稍稍转身向后看去，但又像是突然想起了什么，再次低下头，却像是比先前更紧张了一分。盖勒特一定说过，要是他不顺从的话会惩罚他，但阿不思看得出他多想移动、说话，多想遮蔽自己赤裸的身躯。

阿不思走入屋内，他的手滑入那只他所熟识的手中。“这是谁？”他低声问道，只想让盖勒特听到他的问话，但这间屋子里一片寂静，只有炉火的噼啪声和男孩加快的呼吸声。

盖勒特将他拉近自己，一条手臂环住阿不思的腰，让他们肩并肩紧贴着彼此站立。他的另一只手探向男孩的脸庞，手指挑逗着柔软的脸颊。“这是汤姆。”他说，男孩一颤，像是畏缩了一下。盖勒特收回了他的手，他的手指被泪水打湿了。

“傻孩子，”他说，嗓音里几乎带着爱怜，“汤姆，你得对邓布利多总理致以敬意。”

男孩——汤姆——稍稍抬起脸，然后停驻了，不确定他是否被允许移动。盖勒特再次对他发出一声爽朗温暖的笑，将阿不思向前推搡了一点。“去打个招呼吧。”他说。阿不思跪到汤姆身边，挑起男孩的下颚。

几秒内，汤姆对上了他的视线。他的眼睛落在炉火的阴影里，眼含泪光，但他仍然探出舌头润湿了嘴唇，然后耳语道：“总统大人，先生，我很荣幸见到你。”

“汤姆是霍格沃茨的学生，”盖勒特说，一手落在男孩的肩头彰显所有权，“他寄养在马尔福家，是不是？汤姆？”

“是的，大人。自从我的魔力萌发。”汤姆抬眼看向他，脸上的恐惧和困惑昭然若揭。

“他怕我们，”盖勒特耳语道，手指撩起阿不思的一缕赤褐色的发，“告诉他我们没有恶意，阿不思。告诉他我们不会伤害他，除非他请求我们这么做。”

男孩看起来仍然不安，但阿不思用抚慰的语调重复了这些话，温柔地抚过男孩的脸颊。最终，汤姆眨了眨眼，挤出一抹浅浅的笑，虽然也不过是唇角的一个微小的弧度。

“很好。”盖勒特说，他揪起阿不思的发直到他的呼吸急迫，他将脸紧贴着盖勒特的腿。“很好。”他重复道，微笑着看着汤姆瞪大了双眼。

“亲爱的，”阿不思终于开口，“你打算……？”

“你想要他吗？”盖勒特问，红晕攀上了汤姆的脸颊。阿不思看到他再次握起了拳头，垂下脑袋。从这个新角度他也能看到了，看到男孩如何咬着下唇，看到他的欲望逐渐抬头。“你想要你的玩具吗？”

“我的麻瓜出身的玩具？”阿不思问道，打量着这个男孩。他一定是麻瓜出身，否则他会和他自己的家人住在一起，而不是寄养在巫师家庭。被收归麾下，没错。这个男孩是麻瓜出身族群的一员。他再次轻抚汤姆的脸颊，带着一种近似喜爱的情绪。如果没有他们，这个男孩会经历些什么呢？无家可归。孤身一人。他抬眼望向盖勒特。“想要。”

汤姆颤抖地叹出一声舒解的喟叹，身子向下垮了一些，但盖勒特突然一挥魔杖，男孩尖叫出声，然后羞耻地咬紧牙关。“我和你说了要保持安静，”盖勒特说，“你做得到吗，汤姆？还是说我必须使用魔法？”他顿了顿，就像是在等候回答，然后他笑着拍了拍男孩的脑袋，“好孩子。你没被问到就不必开口。马尔福家族的人一定教给过你一些礼仪吧，汤姆。你很漂亮，但你必须好好坐在那儿，听命行事。”他的杖尖扫过男孩颈部敏感的线条，“你做得到吗，汤姆？你可以点头。”

汤姆照做了。“很好，”盖勒特说，他的魔杖又消失了，“那么，亲爱的，”他将阿不思从地上拉起来，倾身凑向他，“我们该如何享用他呢？一起，还是轮流？”

“如你所愿，”阿不思说，快速地亲了亲他，“他首先归你所有。”

“是的，”盖勒特若有所思地道，他打量着男孩，“我想我们该把他带到床上去，阿不思。我俩一起。我猜汤姆会是热情的类型。”

汤姆浑身一颤，阿不思看到他粉嫩乳头逐渐凸起，在他胸口挺立起来。他想要揉捏它们，想要用舌头滋润，用牙啮咬，直到汤姆在他们之间的床上迷人地扭动，但他漫长的人生教给了他，延迟的快乐更加甜蜜。

“去床上。”盖勒特不由分说便将汤姆拉了起来。男孩比阿不思以为的更高，几乎和盖勒特一样高，他已经完全硬了。阿不思勾起汤姆的手臂，汤姆顺从地跟着他走过廊道，进入有着高顶篷大床的宽敞卧室。

“躺下来。”盖勒特指示说，汤姆爬上床，躺倒下来，小心地没有弄乱床罩。他的呼吸急促——因为紧张，阿不思揣测，而非费力——他脆弱平坦的小腹伴随着每次呼吸上下起伏。他的双手放在身侧，紧张地握紧又松开。

他们和他一同躺下。阿不思亲吻他的脸颊、眼皮和柔软的唇，汤姆的双臂勾住了阿不思的脖颈，饥渴地回吻向他。盖勒特的嘴捉住了一边的乳头，他轻咬着直到汤姆将呻吟叹入阿不思口中，挣扎着凑近，或是逃离。

阿不思终于撤身，他看向男孩涨红的脸庞、他的喘息和他红肿的唇瓣。他的双眼紧闭。当盖勒特放过了他酸痛红肿的乳头，转而开始关照另一侧，挑逗着它直到凸起，然后又一口咬下，他发出一声介于呻吟和啜泣之间的声音。

“求你，”汤姆低声道，“求你。”他在床上扭动着，双腿折起，蛇一般的腰胯无助地颤动，但他不敢逃离。前液从他敏感的前端渗出，浸透了他身前的内裤，让单薄的白色布料近乎透明，难掩淫秽的痕迹。

“嘘，”盖勒特撤身说，“我要你安静，汤姆，你连这点都做不到。”他的魔杖即刻回到了他的手上，男孩缩起身子扭动着试图逃离，但阿不思就在他身旁。他拢着男孩让他安静下来，用哼鸣和爱抚安慰着他。汤姆咬着下唇，喘息道：“对不起。我很抱歉，大人。我会乖乖听话的，我保证。”

“我知道。”盖勒特说，他终于吻住了汤姆的唇，一条手臂——他依旧穿着他华贵的巫师袍——环住男孩，让他俩的身体抵在一起。阿不思知道，他吻得粗暴，男孩在他怀里挣动着，试图挺动胯部却没成功。当盖勒特最终松开了他，汤姆落回床上，无助地喘息着。他经受啃咬的嘴唇鲜红如血。“我知道你会乖的，”他说，用魔杖描摹过汤姆胯部的凹陷，“因为我们会好好待你。”

魔杖轻轻一掸，他召唤出长长的绸布，从床柱垂挂而下，然后满意地看着它们缠住男孩细瘦的手腕和脚踝，让他的四肢在床上完全打开，分开双腿。阿不思能看到他颈窝里狂跳的脉搏。

“你必须保持安静，”盖勒特告诉他，手指抵着男孩的唇，“你能为我这么做吗，汤姆？还是说我必须堵上你的嘴？”

汤姆重重地摇了摇头。不，阿不思看得出他不喜欢口枷。他重重地咬着唇，牙齿陷入红肿的唇肉。“很好，”盖勒特说，他将视线从男孩身上移开，向阿不思微微一笑，“很棒的玩具，”他沉吟着道，“你喜欢他吗，亲爱的？”

阿不思不确定自己此刻的声线如何；他只是点了点头。男孩躺在他们的床上，用他暗色的大眼睛盯着他们。他没有抗拒将他的双臂困在头顶的束缚，尽管他的腰胯时不时会扭动一下，就像是想要挣脱。他的腋窝生着稀疏的黑色毛发，同样的黑发从肚脐一路向下，但他的脸颊——当阿不思亲吻他时——依旧柔软而光滑。

“他很漂亮，”盖勒特沉吟道，靠向阿不思，“我在图密善·马尔福的聚会上遇上了他。我想他和马尔福家的男孩一个年纪，但要聪明得多。他为我的邀请受宠若惊，我们的小汤姆。”

男孩在倾听，脸上带着欣喜的红晕，他微笑，而阿不思也笑着回应他。他是个甜蜜、顺遂的小东西，正如他该有的模样：他知道他们为他和像他这样的孩子所做的事。

“我想我们穿的有点太多了。”阿不思柔声道。盖勒特有时候会让他想起玩弄老鼠的猫咪，尽管他享受期待，但他也等不及想要触碰男孩，想要看盖勒特触碰他。

“你说的或许没错，亲爱的。”盖勒特呢喃道，开始褪去他的袍子。自从他们在戈德里克山谷的第一次偷吻，自从那个充满计划、梦想和客厅里的短暂触碰的夏天，已经过去许多年了，但阿不思依然看不够他。他比起曾经更粗犷、更健壮，但阿不思熟悉他的每一寸，每一道疤痕。他依然美丽。

当盖勒特的上身赤裸，阿不思扯开视线，也开始解起自己的衣物，将他和盖勒特的袍子折叠在一起，放到一边。盖勒特将他赤褐色的长发撩到一旁，亲吻啮咬他的咽喉，直到阿不思呻吟出声。最终，他帮阿不思褪去了丝绸内裤，他们对彼此早就没有耻感了，盖勒特发出一声满意的哼鸣，将手指箍住阿不思的茎身。他仰起头发出喟叹。

男孩在床上扭了扭，像是试图去挠某处挠不到的痒。他俩现在都一丝不挂了，他带着某种近似好奇的情欲观摩着他俩。他们在他看来一定很老了：盖勒特一百岁了，但他的头发依然金黄，他的双眼依然明亮，一如昨日。

“我们该如何享用他呢？”盖勒特耳语道，炽热的舌舔过阿不思的耳廓，“我很好奇，我们能让他高潮多少次？”

“你想要多少次就多少次，”阿不思喘息道，“只要尽快行动。”他将盖勒特搂进怀里，亲吻他的双肩、脸颊和嘴唇，而盖勒特毫不留情地挑逗着他。盖勒特准确知道阿不思的喜好，却就是不给他。他的抚触太过轻微，他的手指太过温柔。阿不思倚靠向他，无助地颤抖着——他自从看到盖勒特站在男孩身后的那刻起就硬了——而盖勒特在他的耳边发笑。

“我们太轻慢我们的客人了。”他呢喃道，阿不思不情不愿地放开了他，看着盖勒特爬向床头。他交叠双腿坐到汤姆身边，伸手漫不经心地捏了捏男孩一侧的柔软的乳头，汤姆畏缩了一下，双眼扑闪着闭紧。当他再次睁眼，他的眼睛看起来明媚得不可思议。他弓起身体，急迫地向虚空寻求摩擦，无声地哀求更多。

盖勒特先用两根手指触碰男孩分开的唇，然后滑入口中，男孩顺从地舔舐吸吮。阿不思在一旁观摩，感到一阵古怪的嫉妒，虽然他不确定自己更嫉妒他们中的哪个人。

汤姆闭上了眼，轻声啜泣着，尽管他已经在竭尽全力压下呻吟了。湿热的唇舌饥渴地纠缠着盖勒特的手指。阿不思无法无动于衷地旁观：他从另一侧凑近汤姆，手指隔着衣物轻轻描摹过男孩勃起的轮廓。一声呻吟从被手指堵住的口中逃逸，他的双眼瞬间睁开了。阿不思望入他的眼中，一时间他看到了汤姆的念想：欲求、空虚、渴望和疼痛，硬到发痛的阴茎；害怕他不听话的话会被惩罚，害怕惹他们生气；同时也害怕着未知，害怕被别人插入他湿滑的小穴，骑着被束缚的、无助的他，直到崩溃。随后，男孩的眼睛再次闭上了，他颤抖着发出一声淫糜的低哼。

“你不必害怕这些，”阿不思告诉他，一只手覆在男孩的大腿内侧，他能感到血液在他腿间的血管内奔流，“我向你保证，你会喜欢的。”他抬眼看向正饶有兴致地望着他的盖勒特，“让他说话，”他轻道，语气介于命令和请求之间，“我想听到他的声音。”

“哦，好吧。”盖勒特咕哝道。他不能理解阿不思对那些无聊话语——他们发出的噪音——的偏爱；盖勒特更喜欢看他们竭尽全力服从他的全部命令。但他的确喜欢听他们求饶。

慢慢地，他将湿润的手指从汤姆的口中撤出，挑逗着他的唇瓣，而男孩还在努力继续他的润滑服务。“你可以开口。”盖勒特告诉他。从他的语调可以听得出，他觉得这是无谓之举，但他只想让阿不思高兴。

汤姆颤抖地吸入一口气，轻道：“好的，大人。谢谢您，大人，”他从盖勒特瞥向阿不思，“拜托，大人，我——”他顿了顿，看向盖勒特就像是在寻求应允。

“说下去，我的男孩。”阿不思再次抚慰他，这次加大了力度，汤姆喘息出声，扭动胯部迎向阿不思的手心。

“求你，大人，”他喃喃着，呼吸变得愈发急促了，“求你，我想要、我需要更多……”

“你需要什么？”盖勒特问道，他灵巧的手指在男孩的颈间起舞。

“更多，拜托了，您的手指，我想要……”男孩开始扭动挣扎了起来，一边抗拒着束缚——他已经无法更移动分毫了——一边蹭向阿不思静止的手，“拜托了，先生，求求你？”

“那你会为我们做什么呢？”盖勒特轻声问道。他再次捏住了男孩的乳头，这次更加用力，让身下人欢愉地扭动着呻吟出声。

“任何事！”汤姆呻吟道，他颤抖着，他马上就要到了。而阿不思抽走了他的手。“任何事，大人，”汤姆无助地挣扎着重复道，“我什么都会做，求你。”

“傻孩子，”盖勒特说，这回的语调里带上了一丝真实的爱怜，“你当然会做任何事。你本来就什么都会去做。”

男孩的眼里泛起了泪水，沮丧和困惑混杂着恐惧，还有绝望的欲求。盖勒特终于决定怜悯他。他压向汤姆——他的胯擦过男孩红肿的乳头，令他呻吟着躲闪——然后从叠好的袍子里取回魔杖。伴随着一声呢喃，他手腕一转，男孩内裤的缝线撕裂了。盖勒特将褴褛的布料撇弃到一旁。

汤姆今晚首次完全赤裸了。他怒涨的阴茎从他腿间稀疏的毛发间跃出，前端闪亮而湿润，阿不思用拇指蹭过阴茎头部，他的手指立即被打湿了。男孩的脸颊绯红，他扭动身子像是想要遮住自己，但他依然被绳索困住，只有躺在床上大开着身体，他的一切动作只让他看起来更加脆弱。阿不思将男孩苦涩的前液抹在他自己的唇上，汤姆舔舐着他的拇指，重重地吮吸，直到阿不思将手抽离。

“求你，大人。”男孩叹出破碎的恳求。他的身体屈起，像是一张拉满的弓，他试图贴上阿不思，但盖勒特堵住了他的嘴。他重重掰过汤姆的脸亲吻他，破入他的双唇，让他们的舌头纠缠在一起。汤姆发出呻吟。

阿不思修长的手指圈住了男孩硬挺的茎身，套弄着他，一次、又一次，汤姆从喉咙深处叹出窒息的闷哼，被盖勒特无情的吻堵在口中。阿不思的另一只手绕到了男孩的大腿之间，找到了那个紧致的小穴，一根手指在穴口打转。汤姆在他们身下蠕动着，近乎癫狂。阿不思再次抚弄他，同时将一根手指稍稍推入了一点点。

汤姆不需要更多了，他从床面上高高弓起身体，将呻吟声叹入盖勒特的口中，然后他高潮了，温暖滑腻的液体射满了他的腹部和阿不思的手。

当他夹在他俩之间的身体终于平静下来，大腿不受控的痉挛逐渐平息，盖勒特撤开身。“怎么了，汤姆，”他说，垂眸俯视正在大口喘息着试图平复呼吸的男孩，“你把这儿搞得一团糟了——未经我的允许。”

汤姆红了脸，羞耻感从他的眼中溢出，他避开了视线。“我很抱歉，先生。”他开口，但盖勒特的一根手指架在了他的唇间。

“不，汤姆。你现在不必讲话。我想你必须要偿还我。你必须乖乖听话，”他观察了男孩一会儿，用双眼细细审视，然后愉悦地笑了笑，“你要保持安静，汤姆，像个乖孩子那样接受你的惩罚。知道了吗？”

静默间，汤姆点了点头，他的脸颊依然粉红。

“很好。”盖勒特用手指划过汤姆腹部的白浊，“肮脏的小东西，沾满了你自己的精液，”他鄙夷地继续道，“我们必须要把你清理干净，汤姆。”他将手移向汤姆的唇，汤姆可怜巴巴地盯着他，瞪着他那黑色的大眼睛好似乞求，而盖勒特只是等候着。最终，男孩张开了嘴，他粉色的小舌头溜了出来，舔了舔盖勒特的指尖。然后，像是鼓起了勇气，他温顺地舔净了守护者大人手上的液滴。

盖勒特如此反复，直到男孩身上的每一滴都被吸干了，然后他牵起阿不思的手，让汤姆接着舔干净。他俩都发现，男孩这就已经又半硬了。

等他终于完成了任务，盖勒特再次将他的魔杖指向那些捆绑着男孩的绸带。伴着一声轻轻的咒语，绸带自行调整：他脚踝处的绸带松开，爬回床柱处，捆住他手腕的完全从床柱脱离，转而将汤姆的手臂绑到身后，双臂仍然捆缚在一起，几乎回到了阿不思刚开始时见到他的姿势。只需他魔杖的轻轻一点，盖勒特便逼迫男孩翻过身，改为俯趴的姿势。

他臀部的曲线看起来无比脆弱、光滑、苍白而纯洁，盖勒特享受了第一下爱抚，然后玩弄着男孩的臀部直到他在床上扭动起来。他一定又完全勃起了，阿不思想。他正在恬不知耻地将他的性器在床罩上磨蹭。

“停下，”盖勒特说，汤姆即刻静止，“你还不能这么做，孩子。你还要被惩罚呢。”男孩既惊讶又慌张的模样把盖勒特逗笑了，但阿不思望入他眼中，便明白了：汤姆以为这就已经是惩罚了。

盖勒特将男孩拉到自己腿面上，将他折在身后的双臂往上推。汤姆的脸颊贴着床罩，阿不思看着汤姆俯趴在盖勒特腿上的模样，男孩的阴茎磨蹭在他的大腿上。盖勒特的勃起——阿不思对那处的质感、味道和触感的熟悉程度甚至高于对他自己的——直抵着男孩的小腹。

盖勒特的手举起后又重重落在男孩上翘的臀部。汤姆成功扼住了一声惊惶的痛呼，咬唇的力度之大都让阿不思担心会出血，那样可就不方便亲了。他缚在身后的手攥紧了拳头。盖勒特没有停下：他的巴掌一次次落下，直到他控制不住地扭动呜咽，像是一只受伤的猫咪。随后，他停下了，手掌覆在汤姆泛红的臀部，动作仍旧粗鲁得起不到安慰作用。汤姆啜泣出声。

“原本这样就可以了，汤姆，”盖勒特轻声告诉他，“但你就是不能保持安静。服从我真的那么难吗？如果你乖乖听话的话，我们现在就会亲你了，或者会允许你触碰自己。”他捏起男孩一侧的脸颊，令他发出低沉的呻吟，然后给了他最后一记掌掴。

“我想我们必须给你的嘴另找一个用途。”

他们将男孩扶起来——反剪双臂的姿势让他自己爬不起来——让他跪到床边。“你可以使用他的嘴，”盖勒特在阿不思耳边喃喃道，“屁股归我了。”

阿不思将自己的手指与盖勒特的交叠相扣，将他拉入一个绵长的吻中。他们的舌头触碰、舞蹈、游走，盖勒特的手指穿入阿不思的发中。他从来不会对此生厌，阿不思深知这点，从最开始就令他惊异的一点。

当他们终于断开亲吻，带着红晕向彼此欣然微笑，阿不思压低声音补充说：“这孩子是个处子。轻一点。”

“你是怎么——啊，”盖勒特咧嘴一笑，他的眼神看起来饥肠辘辘，“你读了他的心，有趣。”他一直羡慕这项让阿不思对他们见到的任何人都别有见解的能力。面对他们的敌人时甚是有用，但用在床事上就要有趣得多。

“只是一闪而过。”阿不思辩解道，不确定是否该为自己的失控感到羞愧。这可是一项比今晚他们要对男孩做的所有事都更严重的侵犯，而汤姆对此一无所知。

汤姆战战兢兢地跪坐着，不安地盯着他们。他显然听不到他们在讲什么，但他可以看到他们在一边瞥向自己一边交谈。当他们亲吻，他的性器变得愈发昂扬，哦，阿不思想，这就是青春的美好。当然，有些魔咒和魔药可以达到同样的功效。一些夜里，盖勒特会肆无忌惮地使用它们，但没有什么比得上青春年少时的贪得无厌。他和盖勒特会躺在草坪上，吻到嘴唇发痛，吻到他们的手难以自制地探向彼此，然后在夏日的暖阳里做爱，直到他俩都浑身酸痛、精疲力竭。到了晚上……

但他们现在有太多需要关照的了。阿不思不会拿他人生的任何一个时刻做交易，即使奖赏是少年时期的自由。他和盖勒特一起重塑了这个世界。年老只是一个小小的代价。

“汤姆还在等着，”盖勒特说，提高音调让男孩可以听到，“我们该给他一些证明自己的机会，我想。他不擅长遵命，但他确实在努力。我感觉他很乐于讨好。”

汤姆的眼睛被点亮了。他坐起身，观察着他俩，当阿不思坐到床边——他的面前，他主动将脸颊贴上阿不思的膝。阿不思梳理他的黑发，轻抚他的眉毛，男孩冲他微笑。阿不思想，他可以在这里待上几小时，继续像这样抚摸汤姆，但他腿间的压迫感越来越强烈了，他再次挑起了男孩的脑袋。汤姆认真地盯着他的脸，阿不思克制住了滑入他脑内的冲动。那种探索必将令他心醉，他可以在汤姆不知情的状态下做到，但男孩没有做错任何事。违背一名无辜者的意志是不可饶恕的。或许，某一天，汤姆会给他许可，阿不思便可尽情探索。

但现在，他挑起男孩的脑袋，将他的注意力移向自己的阴茎。“你的嘴，可以吗？”他轻道，汤姆遵命了。

阿不思在他脑内看到的那一瞥惊恐、对未知的恐惧，让他相当确信这个男孩从来没被上过。但他的嘴却技巧高超到令人吃惊。汤姆无法用手保持平衡，最终只有伏在阿不思的大腿上稳住身体，他的胸膛抵在阿不思的膝头。

他开始得轻缓，舌尖扫过滑腻的前端，品尝着，然后他微微一笑，将他整个纳入口中。他摸索到了阴茎下侧的一个小凹槽，他用舌面按压那处，然后吸吮。阿不思在他上方呻吟出声，手指滑入汤姆的发中——只是触碰，却不握紧；他不想让男孩呛到，因而打断这种湿热的快感。

男孩的手在他身后挣动着，像是想要挣脱出来帮忙。他闭上了眼睛，浓密的羽睫扑簌着扫过他泛红的脸颊。盖勒特的话会挺入汤姆咽喉的更深处，观摩他同时哽咽、呼吸、吸吮的样子——阿不思会享受这样，当他是跪着的那方的时候——但阿不思此刻只是抚过男孩的脸颊，将拇指扫过那两瓣被撑满的唇。汤姆用一声低吟作为报偿——也可能是一声被阿不思的阴茎噎住的呻吟——他舔入被推后的包皮边缘。

阿不思的手情不自禁地揪住了男孩的发，汤姆发出一声轻轻的痛呼，然后倾身，吞得更深，直入他的口腔深处。这对他来说太深了，无法继续保持原先精巧的动作，他舔舐着阴茎的底部，淫糜地吮吸着，发出可能是呻吟的甜蜜轻哼。

当阿不思抬眼，盖勒特已经站到了男孩身后，他看着的却不是汤姆，而是阿不思的脸。他的眼里带着熟悉的、古怪灼烈的光，在他们跨越欧洲追寻圣器的年岁里，当盖勒特俯身扫视战场地形图，他的眼里就是这样的光。阿不思对上了他的双眼，他的唇角自然上扬，形成一抹温柔的微笑。他懂得盖勒特——他的另一半，甚至无需进入他的脑内，他就能从他老朋友的脸上读懂一切。

他膝面上的汤姆在后撤，他从阿不思的阴茎粗壮根部周围的红色毛发，一路舔到他怒涨、水润的龟头，将他含入口中，然后试探着——他的双眼不安地挑向阿不思——轻轻用牙刮过表面。阿不思急吸入一口气，浑身一颤，盖勒特送给他一抹坏笑，他的手指顺着男孩脊梁的凹凸曲线一路向下，最终停驻在他的尾椎骨处。

汤姆的眼睛猛地睁开了，但在他来得及移动之间，盖勒特跪到了他的身后，双唇印上了男孩的颈侧。他舔舐吸吮，留下鲜红的咬痕后再次上移，轻啮男孩的耳垂，一只手溜到了他身下，套弄起汤姆的阴茎。喘息呻吟从阿不思的阴茎周围泄出，被困在他俩之间的男孩嘴部的动作更加饥渴了，嘴唇、舌头和牙齿同时上阵。

阿不思用迷蒙的双眼观望着，看着盖勒特将上身贴上汤姆的背，他的双臂搂住了男孩的腰。这样他们就几乎同样高度了，盖勒特将自己的阴茎送入汤姆被捆缚的手心。男孩竭尽全力边吸吮边揉搓。然后，当他又发出一声呻吟——阿不思之后会发现，那是盖勒特的拇指滑到汤姆泛红的臀肉之间，用力摩擦阴囊之后的那处小小凸起的缘故——阿不思折起脖颈达到了顶峰。

汤姆吞咽着，对那处软下来的敏感器官继续交替着轻吮和轻舔，直到阿不思将他推开。他的双唇红肿，脸颊绯红，看起来秀色可餐。

盖勒特一定也这么认为，因为他就在这时将男孩的头别向一边，啃咬上他喉部敏感的线条，直到汤姆发出响亮的呻吟，甚至忘了继续笨拙地爱抚盖勒特的性器。灵巧的手指抚弄着汤姆阴茎处紧致火热的肌肤，揉捏着龟头，玩弄着囊袋，汤姆闭紧了双眼叫道：“求你！”

“什么？”盖勒特语调之轻近乎汤姆脸侧的一缕风，但阿不思可以看到他的唇形，而且他也知道盖勒特打算说什么，“你想要什么，汤姆？把求我的话说出来。”

“求你，”汤姆急喘着道，在盖勒特手下像一只被陷阱捕获的动物一般挣扎扭动，“求你，大人，请让我……求你！”

“告诉我我可以上你，”盖勒特轻道，“你就可以高潮。”

“哦，老天，是的，求你了。”汤姆喘息道。盖勒特将牙埋入他的颈窝的同时，他伴随着一系列凌乱的冲刺动作射入盖勒特的手中。

释放后，他瘫入盖勒特的怀中，精瘦的胸膛不断起伏着，试图平复呼吸。盖勒特轻念了一个清理咒，将他搂在臂弯里，等着他缓慢恢复意识。

“我能说话吗，大人？”汤姆终于问道，挣扎着跪坐起来。

盖勒特叹了口气，但阿不思看到了他眼里狡黠的光。“可以。”他大发慈悲。

汤姆半扭过身，转头看向盖勒特，低声道：“谢谢你。”

阿不思帮助男孩站起身，回到床上，温柔地解开他的手腕——汤姆挣扎过，但束缚并没有留下痕迹——然后坐到他身边。他的手臂环抱在汤姆胸前，他满意地叹出一口气，感受着汤姆的背磨蹭着他，这个动作并不带有挑逗之意：男孩此刻的欲求暂时得到了满足，只是在寻求抚慰。对此，阿不思有一瞬的遗憾，不过他自己也精疲力竭了，否则他会想要就这么搂着男孩，滑入他体内，听到他为从未知晓的快感发出喟叹和喘息。

同他们一起爬上床的盖勒特还硬着。阿不思忍住了将他拉近，将汤姆夹在他俩之间的冲动；盖勒特在观望着他们，脸上带着赤裸裸的算计，这让男孩浑身一颤。他又硬了起来，高潮后的餍足化作对将至之事的期待。

“你不必害怕，我的男孩。”阿不思耳语道，瞥向盖勒特，轻轻摇了摇头。“别，等一下”这条讯息不言而喻。

“我不害怕，”汤姆用沙哑的嗓音道，在他的怀里挣动着，但他终于放松下来，落回他怀里，他的声音轻了下来，“只是，我从没有……”

“嘘。”盖勒特将一根手指贴上男孩的唇，这回不是命令，只是为了安抚他，“这个未知里没有需要怕的，汤姆。你相信我吗？”男孩默默点头。“很好，”盖勒特喃喃道，“我不会无故虐待你。只要你允许，我保证你会喜欢的。你做得到吗？”

“能，大人，”汤姆说，吸入一口气，“大人，我不想无礼，但……”他的声音减轻，绯色攀上了他的双颊，等着盖勒特给了他一个鼓励的微笑，“我能吻您吗？”

盖勒特嘴角的笑意进一步蔓延，他笑着将汤姆从阿不思怀里捞出来，搂进自己怀里。这次，他没有抢先占据男孩的唇，而是让汤姆用他修长的手指捧起他的脸，让他们双唇相触。汤姆温柔地亲吻他，近乎纯真。他的舌尖只是轻轻舔过盖勒特的唇，他们便分开了。随后，汤姆的手穿入他的发中，捧着他的后脑，再次深吻盖勒特，即便没有几分吻技，却也被剥夺呼吸的急迫尽数弥补。

阿不思看得出，他又逐渐勃起了。不愧是年少轻狂时。

盖勒特允许男孩这样继续了一会儿——紧拥着他，将炙热的吻送入他口中——但当汤姆开始弓起身体，将他们火烫、滑腻的勃起抵到一处时，他捉住了男孩细瘦的手腕，用一个连贯的动作让他们翻身躺倒到床上。汤姆在喘息间看着盖勒特撤开身，骑上男孩的窄腰，将他摁在了床上，挺身磨蹭他的身体。他的嘴唇因为亲吻而红肿，凸起的乳头酸疼艳红，臀部依然因为盖勒特的惩戒而通红，汤姆在他身下扭动着身体，绝望而恐慌地喘息着，试图挣脱出去。

“嘘。”盖勒特说。他一手握住了汤姆的双手手腕，一手摸向魔杖——阿不思已经将它递了上来，盖勒特接了过来，一点头表示感谢——再次召来绸带。汤姆扭动挣扎着，他感到绸带缠绕上了他的手腕，再次将双手拉向头顶，但盖勒特摁住了他，直到完全绑定。“你不可以抗拒我，汤姆，”他的手掌捧起男孩泛红的脸颊，“有太多事是你无法理解的。”

“我很抱歉。”汤姆轻道，红着脸强迫自己平静下来。阿不思可以看出他有多努力不去挣扎，去适应失去自主权的无助状态，但当盖勒特开始抚弄他，男孩很快便瘫向了床面。

“我想，”盖勒特将魔杖放到一边后，若有所思地道，“现在是时候操你了。等你年纪渐长，你会意识到，在对方浑身发烫、肌肉紧绷、喘息不止的情况下滑入一个男孩体内会是怎样的欢愉。”汤姆在他身下颤抖着，盖勒特继续抚弄着他，让他被欲求折磨得呜咽不止。

“你想要我上你吗？”盖勒特问。他打量着四肢大开地躺在床上的汤姆，撤开了手。男孩舔了舔他干燥的唇，点了点头。他无法将视线从盖勒特身上移开。“很好。”盖勒特说，分开男孩的大腿。

盖勒特消失在他雪白的大腿间，亲吻的同时——阿不思以男孩惊叫和为快感震颤的方式判断——无疑还有舔舐。他情不自禁地吻住了汤姆的唇。男孩尽全力回吻，但他很快便因为盖勒特的舔弄陷入了甜美的喘息和呻吟之间。

“亲爱的。”盖勒特说，他终于扬起了脸。汤姆在他们身下含混地喃喃着什么，盖勒特的脸颊染上了玫瑰般的红。他抬眼，眼里带着愉悦，然后对上了阿不思的视线，用口型念了个“看好了”。

阿不思会意。如同跃入漆黑的静水中一般，他坠入盖勒特的眼中，感官被取代。他能感到男孩的大腿在他的掌下颤抖，品尝到他身上的麝香味，感受到——是的，那个甜美的、未经开拓的小穴，在一根润滑手指的按压下痉挛。他感到它为他打开——只是一点点——火热而紧致，听到男孩难以置信的喘息，在他的指尖摸索到他体内的那个小点时感受到他的颤栗。他的嘴角扯起一道坏笑，然后又加入了一根手指，微微弯曲、揉搓，感到男孩绞紧了他。他等的正是此刻，自从他看到这张漂亮的脸蛋和其下的睿智时起，他就在想象着要了这个男孩，直到他不想要任何别的东西。他已经太硬了，今夜已经承受了太久的挑逗，无法继续保持温柔。

身边有一瓶油膏，之前抵着墙操完阿不思之后就放在那里。他将手指从男孩紧致的后穴中抽出，沾上了润滑油。男孩大睁着写满情欲的双眼观察着他的动作，当他开始推入时，男孩折起脖颈发出抽泣。男孩会受伤；明早，他瘦削的胯部会留下瘀痕，但他依然硬挺，继续渗着淫液，扭动着身体恳求着——嘴和身体一起。

他放慢了速度。男孩湿滑而紧致，在他身下呻吟着“是的，就是这样”，当他挺身完全没入男孩的身体，他的阴茎捅入了极深的地方。他停下动作，感受男孩绞紧了他一阵阵颤栗，直到他的呻吟变成了哀求和抽泣，然后他开始大开大合地操他。

男孩承受了一切。被束缚的他自然没有选择，但他抬起了胯部迎向每一次顶弄，饥渴而缠绵，高昂的欲望蓄势待发。

当他确认自己无法坚持太久了，他将男孩的阴茎握入手中，大力地撸动起来。只需要一两下，男孩便向他弓起身体，在他的性器周围剧烈地痉挛起来。他在男孩高潮的过程中继续着操弄，直到他带着彻底的满足射入了这具身体的最深处。

终于，阿不思睁开了双眼。他再次回到了自己的脑内。盖勒特精疲力竭地躺在他的斜侧面，汤姆依然被绑着，躺在他的身边。他的双眼紧闭，脸上是一抹心满意足的笑。

阿不思射满了他的胸口。


---------
<em>“删减片段”</em>

“我不会手下留情的。”格林德沃告诉他。

汤姆严肃地点点头，修长的手指拢着茶杯，徒劳地想要让手指回温。十二月的夜晚寒冷刺骨，他又走了很长一段路。还有一年多一点的时间，他就可以幻影移形了，为了安保考虑，这附近没有飞路网。他能问他的养父要辆车，并请求司机接送，但那样，他就必须交代他要去哪儿、去做什么。图密善·马尔福知道的越少，他的日子就过得越好。

“我会要你听我命令，”格林德沃补充道，一只手温柔地搭上汤姆的小臂，“如果我惩罚你，亲爱的男孩，那不会是因为我发怒了。我今夜不会对你发怒。”

汤姆再次点头，抿了一口他的茶。茶太烫了，但它给了他一点事情做，不至于像根木桩一样杵在那儿。

“你经受得起吗？”格林德沃问，“我不想你不情不愿，汤姆。我们可以就这么坐着聊天——你在守护阵列上的研究很令人印象深刻，你知道——我不会生气的。”

“我可以的，大人。”汤姆答道，视线低垂，盯着自己的双手，然后试探性地望向格林德沃微笑的脸，垂在他的肩头的金色发鬈比“巫师崛起”刚战胜时的相片里更短了一些，但他看起来与当时的模样几乎分毫不差。“我受宠若惊，大人，为您注意到了我的文章这件事，更为您对我感兴趣这一点。如果我不想，我就不会来到这里了。这是一份邀请，先生，不是传唤，我会……非常乐意取悦您的，”红晕攀上了他的脸庞，“不只是因为我想要您宠信我，我更想要您。”

*

而现在，他们躺在床上，汤姆穿着他的法兰绒睡衣蜷缩在他俩之间，这件衣服一定是邓布利多的，站着的时候长及他的膝盖，现在则让他的双腿得以舒舒服服地缩在里面。

“但是阿不思，”格林德沃说，一只温暖的手轻抚汤姆的后腰，另一只手将邓布利多的一缕发别到耳后，“通过正确的魔杖运作，我们可以将两个魔咒编制在一起。”

“是的是的，”邓布利多说，挥挥手表示不以为意，“但如果使用不当就会削弱它们，亲爱的。汤姆是对的；矩阵更加可靠，除非你对自己的控制力十分自信。”

“这并不是说魔杖运作不重要，”汤姆接着道，“但是对于平庸的巫师来说，矩阵要安全得多。但我想要想出一种更简易的方法。我想我已经找到了可以那样做的魔决，但窗户就在这个时候炸了。”他深深叹了口气，格林德沃揉了揉他的头发。

“我相信你会成功的，我的男孩。”邓布利多告诉他。汤姆笑着扬起脸望向他，收获了一枚前额吻作为奖励。他回应了这个吻，他的唇扫过邓布利多长长的、笔直的鼻梁。

“一名平庸的巫师就不该一次施用两个魔咒。”格林德沃突然反驳道。汤姆和邓布利多松开了彼此，转向他。

他们将辩论一直进行到了深夜。


-------
<em>作者的话:</em>

对我而言，最有趣的问题是：自由还是稳定？自由主义还是崇尚权威？如果是为了更伟大的利益的话，散布恐怖就是合理的吗？我不会假装我知道答案，但这是我想要探索的。当真正善良的人们牺牲他们的道德，去做可怕的事情，为了让他人的生活变得更好，又会发生什么呢？这就是那个经典功利主义假设问题（如果有火车要来了，即将撞到五个小孩！你可以按一个按钮将它改道，但那里有一个孩子！你会按吗？）乘以千百万。

一个人究竟可以坚持做多久的恶事——心知这些是可怕之事，但不做的话会更糟糕？如果，通过杀死一千——甚至只要一百——无辜之人，你可以阻止别处的万人屠杀，你会下手吗？一次、一次、又一次？要过多久，你会开始享受这么做，会忘了你行的是恶事？什么样的人有能耐这样做了，却永远不忘记初衷？他的灵魂必须承受怎样的摧残？

因为这是一个充满邪恶和腐朽的世界。异议者会被送到纽蒙迦德。违抗者会被屠杀。麻瓜出身的巫师从小就从他们的家里被带走。

但这里没有犹太大屠杀，俄国由一名女沙皇统治，神父约瑟夫·维萨里奥诺维奇从没有被以斯大林这个名字称呼，广岛和长崎未被打搅，阔步进入二十一世纪。

哦，这里有战争，有死亡，但饥荒中的人们能等到晚餐，病痛的人们能等到救命的魔药。

没有人是自由的。麻瓜是二等公民。

但是，邓布利多发问，在他的仁政之下作为二等公民的他们岂不是比他们过去自由的时候活得更好吗？

我没有答案。但这就是这个故事背景诞生的缘故。

